i have limited space for large charcoal or gas grill.
pros: durable, easy to clean, craftsmanship, easy assembly best uses: for self/couple, small gatherings, indirect cooking, great searing describe yourself: grilling enthusiast report this as offensive was this review
pros: cooks efficiently, adds flavor to meal, quick grilling cons: messy cleanup best uses: patio, anytime describe yourself: professional chef report this as offensive was this review helpful?
bought this hibachi for  grilling in the fireplace in the winter.
however, it uses less fuel (real charcoal is best because it leaves less  ash), starts quickly because the heat is contained, and its high heat is ideal  for a perfect rare steak or seared hors d'oevres.
learn more call 877-743-2269 | shopperschoice.com stores - customer service - contact us -
the charcoal heated quickly and provided the proper heat for grilling.
pros: cooks efficiently, portable, adds flavor to meal, quick  grilling best uses: patio, tailgating, anytime, everyday, camping describe yourself: professional chef was  this review helpful?
i have limited space for large charcoal or gas  grill.
save 20% on the most affordableoutdoor stainless refrigerator home / charcoal grills /
related items read more about points cast iron hibachi charcoal bbq grill our price: $36.99 add to cart lodge sportsman hibachi charcoal grill - l410 our price: $96.92 add to cart replacement cooking grid for gl10447 round hibachi our price: $17.99 add to cart luxor gas grills 42 inch built-in propane gas grill aht-42cv-bi-lp our price: $3,149 add to cart electri-chef 32 inch electric chef single control built grill our price: $3,113 add to cart payment methods we proudly accept these payment methods for your convenience.
- we offer a 90 day no-hassle returns on all orders - feel safe & secure - please call us with questions: 1-877-743-2269 item reviewed: cajun cookware grills round seasoned cast iron hibachi grill avg.
maintenance is important with this or any cast iron unit.
all-in-all a great little barbeque!
we use this small hibachi for heating saki or tea water out doors in our tea house, or for taking the chill off on a cool evening when we want to enjoy the stars, the small size is prefect for us.
no true hibachi has a lid but it would be nice  to expand cooking versatility, for slower cooking.
the charcoal heated quickly and provided the  proper heat for grilling.
newest first oldest first highest ratings first lowest ratings first most helpful first least helpful first pages: 2 recently viewed items:
if you would like a response, please include your contact information along with your message.
bought this hibachi for grilling in the fireplace in the winter.
tabletop best used for: camping material: cast iron size: compact cooking grid dimensions: 15 x 15 inches made in usa: no application type: outdoor free shipping: no quick ship: yes hibachi: yes grid shape: round overall dimensions: height: 8 inches width: 15 inches weight: 42 pounds shipping price: free shipping (read our simple shipping policy) $6.95 per order (read our simple shipping policy) ship time*: usually leaves our warehouse in 24 hours *some orders received will go through our fraud prevention department.
the cajun cookware hibachi grill measures 15 inches across the cooking grid and 8 inches high.
prev next page 1 of 1 lodge sportsman hibachi charcoal grill - l410 our price: $96.92 horizon smokers charcoal basket for 16 inch classic smoker grills our price: $49.00 meco smokers - 5025
because it's made of cast iron it's heavy  (40 lbs), so while it's portable, it's not going to knock over.
by sue from boston, ma on 05/25/2009 best grill i've owned
if your order is selected, you will be notified and your  order may be delayed up to three (3) additional business days.
freestanding charcoal grills more categories [hide] you can find more products like this in the department: home / shop by brand / hibachi grills home / charcoal grills cajun cookware grills round seasoned cast iron hibachi grill item #: 1879282 | view more from cajun cookware ( 6 reviews) | write a review quantity: $112.99 reg: $123.78 | save: $10.79 free shipping ready to ship in 24 hours safe & secure shopping guaranteed click to enlarge move your mouse over the image below to zoom view larger image customer service center real people amazing service call us: 877-743-2269 why buy from us?
customer rating:  (6 reviews) (3) (0) write your own review sort by:  newest first oldest first highest ratings first lowest ratings first most  helpful first least helpful first pages: 2 by craig from glen  mills, pa on 01/16/2012 quite pleased
on cart our price: $169.00 horizon smokers 20 inch marshal smoke-n-wagon trailer smoker grill our price: $3,405.00 meco 1519 charcoal to electric smoker accessory kit our price: $49.00 drymate extra large gas grill mat our price: $19.99 looftlighter electric lighter & firestarter our price: $79.95 the original grill pad - rectangle, earthtone brown our price: $41.95 cuisinart digital grill fork with thermometer ctf-605c our price: $19.95 have a suggestion for this page?
my account - create account - log-in - order status - my cart 877-743-2269 mon-fri 7-7 sat 9-3 cst see all offers > - charcoal grills - built-in charcoal grills - freestanding charcoal grills - kamado grills - view all categories - charcoal smokers - bbq accessories - charcoal & grill starters - grill covers - grill parts - grill toppers & racks - grilling tools & tool sets - smoker boxes & wood chips - view all categories - outdoor kitchens - access doors & drawers - outdoor refrigeration - paper towel bins - side burners - trash bins - view all categories - shop
our price: $72.33 weber 22.5 inch smokey mountain cooker charcoal smoker our price: $399.00 meco electric grills - 9320 electric bbq grill
privacy policy | site map | feedback shop
pros: cooks efficiently, portable, adds flavor to  meal, large grilling surface, great for two people cons: none best  uses: weekend cooking, for self/couple, patio, tailgating, anytime, fireplace describe yourself: grilling enthusiast was this review helpful?
found this item at a lower price?
this cajun cookware grill weighs 40 pounds and is great for camping.
specifications: cooking grid dimensions:     15 x 15 inches made in usa:    no overall  dimensions:    height:    8 inches width:    15 inches shipping price: free shipping (read our simple shipping policy) $6.95 per order  (read our  simple shipping policy) ship time*:  usually leaves our warehouse in  24 hours *some orders received will go through our fraud  prevention department.
by phone (877-743-2269) | charcoal grill depot is owned and operated by shopperschoice.com®
simple shipping free shipping on orders over $249!
yes  /  no by ge griller from glen ellen, ca  on04/18/2008 fast, powerful, versatile grilling i am frequent  griller (2-3 times a week)
all-in-all a great little  barbeque!
this item you can buy this product for 12,799 points.
a big kettle grill is fine when you have a big party, but if you're just having a few friends over or grilling for a small family, this is the way to go.
this little powerhouse has been a god send, in addition to being ready to use, it adds great charcoal flavor provides adequate grill space for most any application, it's quick firing and easy to clean.
its high quality cast iron and offers a good amount of grill space.
the  cajun cookware grill is pre-seasoned cast iron and round in shape.
it is solidly built which is a plus for table-top cooking and does not come with a cover because it is not appropriate for slow cooking.
pros: cooks efficiently best uses: weekend cooking describe yourself: occasional griller report this as offensive was this review helpful?
because it's made of cast iron it's heavy (40 lbs), so while it's portable, it's not going to knock over.
save 20% on the most affordableoutdoor stainless refrigerator home /  charcoal grills /  freestanding charcoal grills     more categories [hide]  you can find more products like this  in the department: home /  shop by brand /  hibachi  grills home /  charcoal grills cajun cookware grills round seasoned cast iron hibachi grill item  #: 1879282  |   view more from cajun cookware (  6 reviews)
however, it uses less fuel (real charcoal is best because it leaves less ash), starts quickly because the heat is contained, and its high heat is ideal for a perfect rare steak or seared hors d'oevres.
the hibach grill must be used on a table top and is therefore messier than a stand-alone grill.
no by ranger dan from guilford, ct on 11/09/2007 high heat, table-top grilling
it heats evenly, cleans easily, and takes up hardly any space.
see all offers > sale!
if you have a suggestion about this page, see something confusing or in error, please tell us so we can improve your shopping experience.
by brand - bayou classic charcoal grills - bbq guys charcoal grills - cajun charcoal grills - fire magic charcoal grills - grill dome grills - hasty-bake charcoal grills - horizon smokers charcoal grills - meco charcoal grills - primo grills - weber charcoal grills - view all categories sale!
item #: 1879282 model #: gl10447 - description - shipping & returns the cajun cookware hibachi grill will allow you to cook right away.
maintenance is important  with this or any cast iron unit.
help us build a better site for you.
customer rating: (6 reviews) (3) (3) (0) (0) (0) write your own review sort by: newest first oldest first highest ratings first lowest ratings first most helpful first least helpful first pages: 2 by craig from glen mills, pa on 01/16/2012 quite pleased
pros: cooks efficiently,  adds flavor to meal, quick grilling cons: messy cleanup
no byjianke from great commonweath of virginia on 10/08/2007 not bad...
a big kettle grill  is fine when you have a big party, but if you're just having a few friends over  or grilling for a small family, this is the way to go.
the cajun cookware grill is pre-seasoned cast iron and round in shape.
now price match shipping returns request a return 100% customer satisfaction my account log-in sign up order status my cart about us
customer service reviews safe purchase guarantee price match
cajun cookware grills round seasoned  cast iron hibachi grill avg.
pros: cooks efficiently, portable, adds flavor to meal, large grilling surface, great for two people cons: none best uses: weekend cooking, for self/couple, patio, tailgating, anytime, fireplace describe yourself:
why shop with us our history meet our team corporate site testimonials in the news rewards program become a supplier careers helpful links gift certificates keep me informed enter your email address below to receive our newsletters along with special offers via email.
why buy from us - our history - testimonials - meet our team - policies - price match - rewards program -
very sturdy - nothing cheap or flimsy  about it - and it looks very classy.
it heats evenly, cleans  easily, and takes up hardly any space.
the high heat also means  cooking must be constantly monitored - not a problem at table top.
very sturdy - nothing cheap or flimsy about it - and it looks very classy.
yes  /  no by sue from  boston, ma on 05/25/2009 best grill i've owned
pros: durable,  easy to clean, craftsmanship, easy assembly best uses: for self/couple,  small gatherings, indirect cooking, great searing describe yourself:  grilling enthusiast was this review  helpful?
our price: $81.67 horizon smokers grill cover for 16 inch classic smoker grill
pros: cooks efficiently, portable, adds flavor to meal, quick grilling best uses: patio, tailgating, anytime, everyday, camping describe yourself: professional chef report this as offensive was this review helpful?
this little powerhouse has been a god send, in addition to being ready  to use, it adds great charcoal flavor provides adequate grill space for most  any application, it's quick firing and easy to clean.
grilling enthusiast report this as offensive was this review helpful?
we offer a 90 day no-hassle returns on all orders feel safe & secure please call us with questions: 1-877-743-2269 customer reviews: item reviewed:
its high quality cast iron and offers  a good amount of grill space.
the high heat also means cooking must be constantly monitored - not a problem at table top.
if your order is selected, you will be notified and your order may be delayed up to three (3) additional business days.
type of suggestion confusing page information design or page layout suggestion misplaced or hard to find content other page suggestion e-mail address (optional): customer service contact us call me
the cajun  cookware hibachi grill measures 15 inches across the cooking grid and 8 inches  high.
shipping dimensions & weight:  shipping width:  16 inches shipping height:  16 inches we have the best customer service (read our customer service testimonials)
|   write a review quantity: ready to ship in 24 hours safe & secure  shopping guaranteed click to enlarge move your mouse over the image below to zoom view  larger image found this item at a lower price?
description shipping & returns item #: 1879282 model #:  gl10447 the cajun cookware hibachi grill will allow you to cook right away.
specifications: fuel type: charcoal color: black work area:
read more about points cast iron hibachi charcoal bbq grill our price:  $36.99 lodge sportsman  hibachi charcoal grill - l410 our price: $96.92 replacement cooking grid for gl10447 round hibachi our price: $17.99 luxor gas grills 42 inch built-in propane gas grill aht-42cv-bi-lp our  price: $3,149 electri-chef  32 inch electric chef single control built grill our price: $3,113 payment methods  we proudly  accept these payment methods for your convenience.
it is  solidly built which is a plus for table-top cooking and does not come with a  cover because it is not appropriate for slow cooking.
no by ge griller from glen ellen, ca on04/18/2008 fast, powerful, versatile grilling i am frequent griller (2-3 times a week)
no true hibachi has a lid but it would be nice to expand cooking versatility, for slower cooking.
yes  /  no by ranger dan from  guilford, ct on 11/09/2007 high heat, table-top grilling the hibach  grill must be used on a table top and is therefore messier than a stand-alone  grill.
shipping dimensions & weight: shipping width: 16 inches shipping height: 16 inches shipping length: 16 inches shipping weight: 41 pounds simple shipping why buy from us? customer reviews: - we have the best customer service (read our customer service testimonials)
charcoal water smoker - stainless our price: $176.00 horizon smokers grill cover for 20 inch classic smoker grill