skip to content - home - about - contact - creative writing - back there - difficult peas - don’t be so… - g.i.
red barn  under big sky  fishing in port hope  the lady of meredith house   incoming!!!
join 42 other followers table of lazy contents --  full circle – my last post   sailing on lake ontario  my world tuesday – g20 summit, toronto   toronto beaches house  fire escape on brick  american jobless  wanted, g20  g20 in toronto 2  yellow dress  g20 in toronto   white chair  the calm waters  blurry streetcar  lonely yoga  firehall under wraps  snip snip…  water works in b  & w  skywatch friday at woodbine park  blurcycle  dog days  of summer  today’s humidex, 38 c  get the f#@& off  my porch!
death plant  wooden  bridge ahead  the road to mecca  waiting for the bus  barn  grow  little weed, grow!
bike and shadow   love is this!
dressed for winter  naked  trees at sunset  shoeless joe needs a coffee  no parking  i  see you…  picnic bench season  prison cell block  wipe  that smile off your building!
continue reading → posted in  camera news, canon powershot s90 | tagged art, camera, camera rumors, canon,  canon powershot s90, digital photographs, digital photography, new cameras,  photo art, photographs, photography, photos, toronto, urban | leave a comment looking for something?
sky scraping toronto  moody reno   little ballerina  wipe out!
fall staircase  ontario trails council  f is for fire, f is  for fall  illuminated candelabra  barrel of sky  tower  & clouds  brick wall in abstract  largest spider ever!!!
which orange, this orange?
ferry  wet spots   harbour tug  green metal chair  skyline  blue & yellow   new skyscrapper  spring branches & shadows  boardwalk   lake ontario  broken tree  new red leaves  green benches  on sand  shadows on grass  empty bench  reflections in water  narley  puddle  st lawrence market  cn tower 2  guy passing lane  parking garage lady  ago reflection  sky’s the puddle   badass bike  porta-potty  arrow on front  lines & curves   gooderham building lazy categories select category abstract ashbridge's bay ballet  photography beach sunrise black & white photography black & white  wednesday bloor street west camera news canon eos 7d canon eos t2i / 550d canon  powershot g11 canon powershot s90
that’s no lady!  bike stand  through the green door  under  construction – skywatch friday  november’s frost   zombie hippy  reflections of fall  lone street lamp   fargo grill  toronto cityscape  fire escape in black & white   doll exhibition  fall up  twisted trees  under  the expressway  one-eyed zombie  zombie love  gooderham &  worts limited  reflections of fall  gritty gutters  need…  more… brains…  day by day armageddon, by j.l. bourne   ready for another zombie!
corn field   haunted barn  river through port hope  real dirt farm  henry  ford’s finest  quack!
alien flowers  grounded telephone poles, five geese, one  tennis ball  the big v  canon unveils eos 7d high-end digital slr  former attorney general michael bryant charged!
hope you enjoy some of my favourite pics of whatever.
the handle  one tree,  two tree  as sunset approaches  #1 cherry street, toronto  wispy  cirrus clouds against blue  puff…  so many cameras, so  little time!
the absolute best time to  shop at walmart  approaching the square  bicycles at ryerson   happy mother’s day  industrial peephole  play ball!
graffiti faces  skywatch friday  – waterworks  kiddie haircuts after hours  foot bridge  over qew  alien footprints proof of extraterrestrial life   bicycle porn  it’s a gas!
something sort of lonely about this  teach a man  to fish…  the woods  payphone mayhem!
goosing the hydrant!
wanna see the other train over there?
my living room, brought to you by canon  the art of  photo editing  get your tongue out of my mouth!
it’s the backside of the building in the photo  above — the gooderham building, at church st. and front st. in … continue reading→ posted in abstract, ashbridge's bay, ballet  photography, beach sunrise, black & white photography, black & white  wednesday, bloor street west, camera news, canon eos 7d, canon eos t2i / 550d,  canon powershot g11, canon powershot s90, cherry beach, cherry st bridge, child  photography, churches, col. danforth trail, distillery district, downtown  toronto, elora ontario, fall photos, funny/cute videos, g20 toronto, glen manor  ravine, hdr, heritage lighting event, homelife, honda indy toronto 2009, hydro  sunrise, industrial, labour day, leica m9 & x1, leslie st. spit, macro  photography, my résumé, my thoughts, my wolrd tuesday,  neighbourhood, night photography, night shots, nikon d90, olympus pen e-p1,  olympus pen e-p2, panasonic lumix gf1, panasonic lz2, panoramic photography,  patterson building, photography, photography events, poetry, port hope,  portrait photography, product photography, quarry, rain day, rosetta mclean park ,rural, samsung nx10, samsung tl500, scarborough, skywatch friday, stuff,  sunsets, taylor creek park, toronto beaches, toronto harbour front, toronto  island, toronto thunderstorm, toronto zombie walk, uncategorized, warden woods  ravine, winter photography | tagged architecture, art, autumn, beach, birds,  black & white photography, brick, buildings, closeup, clouds, concrete,  digital photographs, digital photography, distillery district, downtown toronto, elora ontario, favourite, flowers, gooderham flatiron building, industrial,  interiors, landscape, metal, nature, night photography, panoramic, people,  photo art, photographs, photography, photos, plantlife, rural, scarborough, sky, skywatch friday, st. lawrence market, street photos, sunsets, toronto, toronto  beaches, toronto waterfront, trees, urban, vehicles, water | 7 comments canon powershot s90 sample photo gallery
say  “cheese” little bee  century building of brick   quiet beach  under construction  call out for work!
follow follow “the lazy photographer” get every new post delivered to your inbox.
concrete cheerios  there’s a bear in my living room!
-adere  sh*t hole   under varsity stadium  home of hockey at sunset  statues  in silhouette  arthritic tree in the beaches  moose shot  by canon!
my new yacht  empty barbershop  sunset  on king  colourful pipes  walking in the window  shopping cart  of despair  are you looking at me!
rabba  x 4)  the cold cold harbour front  two timmy’s coffee cups   skywatch friday – the beaches, toronto  waiting for someone outside  manulife financial  gas supply in cage  lonely wet sock   nightwalk, boardwalk  winter willow weeps  3 1/2 windows   low-fat blueberry cranberry walnut oatmeal muffins  haunted  house revisited  big pointy building  yum, meatloaf  elevators   haunted house  back alley at dusk  introducing the new canon eos  rebel t2i / 550d  yellow guard rail  distant buildings  toronto  city hall  hypnotic entry to black market  powerful  concrete structures  nice straight building  little pink house   is this the best sushi or what?!
funny/cute videos g20 toronto glen manor ravine hdr  heritage lighting event homelife honda indy toronto 2009 hydro sunrise  industrial labour day leica m9 & x1 leslie st. spit macro photography
under serious construction  through the green door  hoodlum  stormy  christmas morning  mirror on mirror action  chilled swan   10 km/h  tennis bubble in winter  the “corner” of  richmond st. & bay st.  writing history  under city hall   street dog  i wish i could go outside and play  matrix moose!
guess what’s  wrong with this photo and win a prize!!!
big  boat in cold water  the rom  machine in rust  glove in black  & white  last night out  happy family day!
telephone lines  stoned!
canon t2i/550d full review – 30 pages with  sample photos  skywatch friday – the beach   illuminated sidewalk  stacked lumber  loong alley waay down   tracks to toronto  win a trip to…  shot moon with canon   brick building in white  gently used sewing machines  skyline  at dusk  caged tongue  slow mo dogs  quacky sunset  pigeons  warming their tushes  mini coopers shot with canon  reflecting on 21  stories of glass  fork york armories, toronto  how not to make  friends at peta  i don’t know, i got this bad feeling i’m  forgetting something  enjoy the lakeview!
under big sky  towering concrete silos  troubled sky  the ferry  – part 2  the ferry – part 1  happy canada day!
310 gino  34  pawnshop cameras  and even our shadows  wind swept red head   toronto hunt club  car and pet wash at night  loft-style condos  at sunset  toronto’s old city hall  grossest thing ever!
posted on august 19, 2009 by the lazy photographer latest photos of canon powershot s90 continue reading → posted in camera news, canon powershot s90 | tagged art, camera, camera rumors, canon, canon powershot s90, digital photographs, digital photography, new cameras, photo art, photographs, photography, photos, toronto, urban | leave a comment - day by lazy day march 2012 m t w t f s s « jun 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 - top rated lazy - - lazy history - june 2010 (73) - may 2010 (73) - april 2010 (84) - march 2010 (92) - february 2010 (104) - january 2010 (107) - december 2009 (110) - november 2009 (84) - october 2009 (103) - september 2009 (108) - august 2009 (132) - july 2009 (99) - june 2009 (114) - the lazy pages - about - contact - copyright - creative writing - the party - trucks with rocks - visiting hours - g.i. joe - difficult peas - peter’s mindfull - don’t be so… - snow sunday coffee dog - she hasn’t gone far - back there - just another day - newton’s law - the wee hours… - thoughts from inside my mouth - strip joint john - she doesn’t like goodbye - the lazy photographer thanks for popping by to view my photographs.
downtown trees  the ghost of st. lawrence hall  a  dozen buses  ancient windshield  mighty buildings  have  a cup!
photo #2 of the flower  sailboat with birds and  big sky  toronto skyline from leslie st. spit  leslie streeet  spit flower  a dark & moody summer in toronto!
till you drop   downtown truck  drink anyone?
carried this photo for 20 years  damn, there goes my kite!
the panasonic panasonic dmc-gf1 micro 4/3rds camera - street lamp in black & white - leica m9 & x1 hands-on preview - my fireplace room - introducing the new canon eos
(view at your own risk)  big  red brick  concrete flower  backyard at night  silo sky   mercedes bus  sailing toronto  ship behind chainlink  lone rv
downtown black & white  leica  dslr skyscraper  winter sunset at the beach  rivets & snow   distillery district when it was warm  jarvis street at night   skywatch friday –
from the dept. of giant killer spiders  leuty lifeguard  station #2  yorkville tunnel  big wall with windows  michael  jackson poster  my fireplace room  abandoned in elora  flickr  photo appears in virgin mobile’s brochures  flowers on brick   reflection on water  sunrise in toronto  rosetta mclean park  a  tank or two  toronto skyline at sunrise  morning shadows on grass  leuty lifeguard station, toronto beaches  peeky-boo #2  first photo  before sunrise  peeky-boo #1  my perch  six ducks a-swimming  early morning sky  elora farm in black & white   hydro support  employment scams: if it sounds too good to  be true…  dog days  crane, boat, tractor, highway   tight squeeze  mysterious dark clouds  rusty track  empty bench  against wall  strange roots in sand  cones not for ice cream   boat surrounded by blue  back to school!
rosetta mclean park rural samsung nx10 samsung tl500 scarborough skywatch friday stuff sunsets taylor creek park toronto beaches toronto harbour  front toronto island toronto thunderstorm toronto zombie walk uncategorized  warden woods ravine winter photography day by lazy day march 2012 m t w t f s s « jun 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 top rated lazy
sliding  through winter  angles and curves  new olympus e-pl1 four thirds  format camera  big yellow building  streetcar over bridge   between buildings  on ramp  two doors in checkerboard  ..words..
the lazy photographer just take the damn picture already!
joe - just another day - newton’s law - peter’s mindfull - she doesn’t like goodbye - she hasn’t gone far - snow sunday coffee dog - strip joint john - the party - the wee hours… - thoughts from inside my mouth - trucks with rocks - visiting hours - copyright category archives: canon powershot s90 full circle – my last post posted on june 30, 2010 by the lazy photographer so here we are, full circle.
five exhausts  danger  – authorized personnel only  old pickup  dawn of a  new decade  looking forward  skywatch friday – waterworks   the rocks by the lake  the door  how to take great pictures with your  digital camera  all i want for christmas is a new back wheel   schoolyard trees  christmas day walk  underground  old city hall   dog fence  scarborough bluffs  squirrelly cold  bench   panoramic playground  parking garage  catwalk  my feet are cold   the tower, the steps  waste baskets  pump  barking at waves
sky scraping  91 windows in black & white  skywatch friday  in reflection  eaton centre, toronto  welcome to the machine   moody black & white foto  royal york hotel, toronto  the flag,  the tower, the reflection  winter flower  a bite on queen street   junction box in sepia  dowtown toronto  green pipes in abstract   night stool  cn tower at dusk  when ground sharks attack!
just a sip  hdr pickup  danger   saturday stroll  contrail reflection  wimpy’s closed   juice glass  the distillery district  bicycle anorexia  rusty  old truck  glass  tree beside road  industrial sky –  skywatch friday  old trike  big lumber  furby house books   barn on hill  wiry yellow flowers  the haunted hotel   pier pressure  flight path  time on tower  nuclear sky   gritty window  10,000 hits!
ancient hook  crowded housing in  black & white  how to hold a camera for blur-free shots  red  bench on drugs  street preacher in black & white  christmas trees  on the beach  street car downtown  shop ’till you drop!
tutorials - photography composition – your photo as a story - photography tutorial videos - photography tutorials – cambridge in colour - photography tutorials for beginners - short courses – digital photography - taking better pictures: composition - the golden section in photo composition - the imaging resource - tips for using a point & shoot camera - znoteables - ansel adams photography - beach photo club - big internet guide - crave – cnet.com - deviant art (online artist community) - national geographic – your shot - toronto photography meet-up group - wordpress.com the lazy photographer theme:twenty ten blog at wordpress.com.
red wall holders  sunbeams through clouds  shoulder to shoulder   village of elora 1859  sunset on gravestone  i don’t know,  i’m just following him…  nasa finds new orange planet close  to earth!
chocolate-walnut brownies, almost homemade
search for: email subscription enter your email address to subscribe to the lazy photographer and receive  email notifications of new posts.
thank you for your help!
toronto zombie walk  pothole chalkline  roots on a hill  downrolled window  skywatch friday #4   relaxing under atumn colours  orange trees without oranges  boo
toronto  skyline in silhouette  the cross  just before sunset  sailing  under wondersky  small large  mum & dad  strange photo of  human hand  bull moose on bookshelf  moose loose inside home!!!
paradise  bridge & pole   cemetery sunset  my indoor moose  industrial sky  michael bryant  incident not about bicycles and cars  wires  gull lake morning  elora  mill inn  panasonic lumix gf1 pricing!
printing - vistek camera store -
a river runs through it  st. lawrence hall   under gardiner  smoke break  sometimes it’s good to have a  point & shoot  another big sky  picture of you, by  mauro metallo  trees fall down  night calls  straight up!
railing, water, sky  ahsbridge’s  bay trees  posing pug  call me night  dog gone   purple’s the new black  and now, the waterworks!
long shiny hall  snow  fence at the lake  toronto’s icy harbourfront   winter’s here!
building in blue glass  union  station, toronto  skywatch friday – go train go  i think  i’ll nap through this next trick  little orange worlds  old  city hall, toronto  toronto harbour front  forbidden places   free info on islam  my world tuesday –
a face in  the window  i really missyou  gritty fire escape with cn tower   melon bondage!
walking in circles  graffiti on green   rusty machine  my new camera – canon t2i  from the steps of old  city hall, toronto  day & night  under the bridge  happy st  patty’s day!
cherry beach cherry st bridge child  photography churches col. danforth trail distillery district downtown toronto  elora ontario fall photos
currently shooting with: - canon t2i dslr with battery grip - 17-50mm tamron f2.8 fast lens - canon 55-250mm f4-5.6 telephoto lens.
click photos for full size - meta - register - log in - entries rss - comments rss - wordpress.com - top dozen lazy posts - canon t2i/550d full review - 30 pages with sample photos - desolate, lonely landscape -
category archives: canon powershot s90 full circle – my last post posted on june 30, 2010 by the  lazy photographer
- digital photo gear - digital photographer magazine - digital photography magazine - digital slr photography magazine - ephoto zine - outdoor photography magazine - photo life - pop photo.com - photography tutorials - about.com – digital cameras - basic digital photography - digital photography composition tips - digital photography glossary - digital photography school - digital photography tips for beginners - dvshop.ca – photography resources - geoff lawrence – tutorials - good photography composition is essential - how to improve your photography – five easy tricks - how to make a killer photo using 8 simple composition rules - kelly training - learn photo composition - lynda.com – online courses - photo.net –
the joys of  digital photography  it’s better in the bahamas  church  in sepia  bata shoe museum in b & w  wildlife in the city   coin-op carwash after sunset  cruising yonge street  save the quarry  part iii  western sky at dusk  tri-metered  save the quarry  part ii  save the quarry  canada life  kentucky fried chicken of  the orient  big building in black & white  and now,  our leader!
returning drywall to sears  two flowers   canoes-a-plenty  gleaming halls  polaroid corporate collection up  for sale  and for my next trick  big log on beach  watching  the painter  the ol’ bar and grill gone  pipes on a wall   behind the ago  door #1 or door #2, which will it be?
panoramic countryside  my world tuesday –  toronto skyline  graceful flight  jailbird sings  photo of  tree-lined road  abstract art set  curious little fella   abstract water  panoramic hilltop  old photo of farm   abstract heart  lonely tree  downtown port hope  road  & tire  canon powershot s90 sample photo gallery  widdle  twikie #2  widdle twikie  skywatch friday #1  three  naked sunbathers  panasonic lumix dmc-gf1 – full review from  hardware zone  pillar #76  flowers in rosetta mclean park   downtown elora  big wood pile  every woman’s dream   setting sun on her back  hydro anyone?
please respect my copyright notice, thanks.
- it's finally here!
hardware  funky wall   reflections of diane  your camera doesn’t matter!
doin’ a load or two   skywatch friday – two for one  choo chooo…  yeah, uh,  i’m in my office!
killer squirrel attacks!
here’s a link to my first post, made back on june 1st, 2009.
crazy  back alley  skywatch friday – waterworks in black & white   more escalator action!
toronto under clouds   painted sunset orange  for all your artistic needs!
here’s a link to my first post, made  back on june 1st, 2009.
old  city hall, toronto  inlet at ashbridge’s bay, toronto   illuminated columns  tree out of place  church st. south of front st.  at dusk  new samsung tl500 point & shoot gives panasonic’s lx3  and canon’s s90 a run for its money  life on the street  descent  bicycle butt  swimming pool at night  self portrait!
7 birds a-flappin’  faraway  sailboat under big sky  for all your daily news!
fish monger at st lawrence market  gooderham building, church  & front  black & white bird over water  la senza   suicide by bicycle!
(some staining)  crossing  shocking!!!
big  green door  i won a photo contest!
street  from above  skywatch friday from the main st. bridge  tattoo you!
varsity stadium   panoramic clouds  didn’t know i had a ship, did you?
and if you have a moment, feel free to drop me a line.
– part 2  of 2  just a wall, folks – part 1 of 2  illuminated parking  the el mocambo tavern  one lazy photographer at work  not another  smoke stack, for crying out loud!
perpetual wheelie  another moon shot  might as well jump  go  ahead, don’t call me…  rosetta mclean park at night   face in the clouds  moon over lake ontario  orange truck   watching art in progress  not “the goof” again!
flat-iron  building at night  skywatch friday – scarborough sunset   you’re closer to a brighter future  the bridge  the end  of autumn  fine dining  scarborough mission  setting sun &  cn tower  lavender trees at night  sepia log pile   autumn stroll  door to the crypt  scotia bank plaza   working late  lady on a rail  cliff face  black bike  & brick  claustrophobic lane  window shopping   cobble path  market square  market street window  sunset factory  – skywatch friday  urban rising  banker’s hours   teaser for friday  watchful tower  dundas square  urban tree  look waaaay up  the urban life  neon reflection  autumn’s  almost over  behind bars  cathedral church of st. james   christmas window  concrete bed  distillery district cyclist  bce  (now brookfield) place  messy old wall  sunset skywatch friday   skyscraper lobby at night  covered path at night  front  street illuminated  reason to keep shutter closed  hidden  photographic gems  lets get high!
skywatch friday - black & white wednesday - bike in light & shadow
guitar man  first sign of spring in toronto  smoke & carpets   bce place fountain  face bench sculptures  shop
trump tower, toronto  lovebirds at sunset  masts  on blue  canada malting co silos  ominous highway overhead   flight path  the scarborough bluffs!
bce  place again  the st. lawrence market  canon powershot g11 gets the  full review!
the  asylum awaits…  hats off…  incredible  library façade!
customer parking  billboard  three eyed monster  a case  of stairs  smoke & buildings in black & white  ding ding   stormy beach in toronto  bce place revisited  sunset by the lake  alien landing strip  fill ‘er up  birds crap on bicyclist   support  open  skywatch friday – stack in black & white   leaning towers  industrial sky  home of the maple leafs  things  to do in toronto  frosty beach  scarborough bluffs #2  intake  & exhaust  has anyone seen my spare?
reflections on brick  glen  manor bridge  distillery district coffe house  achoo!
birds on the median  photo contest  finalist – yay!!!
the  ex boyfriend  real squawkers!  odd tree  jumping on a pier   pit bull posing  lamp post and shadow  dollar store  streetcar  hits telephone pole as man protects himself with umbrella  old lumber   you might not like this!
camera rumours - photo rumors - camera shopping - aden camera - amazon.com – cameras - blacks photography - downtown camera - dv shop - dvshop.ca – photography resources - henry's camera store - merkle camera - snapfish online photo
light, shadows and  autumn colours  bird on a building  olympus launches new e-p2 micro  four thirds camera  night in the city  the new olympus e-p2 micro  four thirds camera  fall colours for the colour blind  the sign of  inglis next to tracks  lone zombie in a world gone mad!
empty bicycle stand   the bridge in sepia  old city hall in reflection  long day for royal  york doorman  hands up!
volcano photographed from space (i didn’t take this one)
two stacks and a dog  toronto transit commission  reflection  on blue glass  ladies, this is not sexy!
troubled sky in black  & white  coat racks attack!
part ii  glass  & steel tower  angles in black & white  fargo tuff!
rebel t2i / 550d - it's popnetic - big big building - lone street lamp - vines on wall - lazy photog tags architecture art autumn beach birds black & white photography brick buildings closeup clouds concrete digital photographs
my wolrd tuesdays - never in colour, by mauro - otto biography (daily cartoon strip) - photoblogs.org - photochau phot blog - photography blogs on wordpress - photojunkie - pixyblog - rawintellekt's blog - rlholmstrom's blog - rodadura photo blog - scott thomas photography - sean galbraith, from photoxplorers - severny productions blog - skywatch friday - smile breathe and go slowly\’s blog - the art of photo editing, jan smith - tidelines, by ian - toronto area photoblogs - uncovering you, by kim - wildstorm - yi-ching lin photography - camera reviews - cnet.com digital camera reviews - digital camera reviews
old man in suit on bench  dream state  the freeway  and the boat  sept 11, 2001 (9/11) – i will not forget, i will  never forgive  rocks take life  my bookshelf  video review of  new panasonic lumix-gf1  barren waterfront  window in
new feature on my blog  wet dodge  after  the rain  winner of “cutest puppy ever” award!
beagle puppy attacks rottweiler  bikes in light & shadows   little figures  not a worry or care in the world   gardener’s tools  train’s a-coming  green green green  green green blue  skywatch friday – cotton candy clouds  mae  west & the rolling stones  bus stop scooter  birds over tower  jack ripper days  panasonic dmc-gf1 – full review   after hours  limited!
and the wall comes alive!
gritty toronto  bad sky in orange  droplets on petal  big  ol’ moon  5,000 hits!
i’m still posting photos from my panasonic as i transition over to the new camera.
big  big building  ’40s
so here we are, full circle.
!   puppy love  has anyone seen my traffic cone?
posted on september 18,  2009 by the lazy photographer canon powershot s90 sample photo gallery continue reading → posted  in camera news, canon powershot g11, canon powershot s90 | tagged art, canon,  canon powershot g11, canon powershot s90, digital photographs, digital  photography, photo art, photographs, photography, photos, toronto, urban | 2  comments canon powershot s90 posted on august 19, 2009 by the lazy  photographer latest photos of canon powershot s90
join 42 other followers powered by wordpress.com
blue  sky pipes  sign of fall  damn those leaves!!!
tired windowsill   wildflowers  get a handle  hard surface  looks like rain   octopus tree  the orchid  sun peeks through tree  long tracks  & sky  keith’s deck  the goof  sky graffiti  at dusk  spooky black cat  city shoe  toronto from island   to skyline from west  toronto skyline  red indian cottage   island cottage  tracks  walking man, red mitt, hydrant   dead chair  watchful graffiti  fire escape  the market   blue glass  yellow & green  doorways  funny face in tree   university tree  lonely towel  boards & stone  sheets on  the line  garden colours  bathtub gnome  concrete  & water  cn tower from island  grounded birdhouse  this  tree’s got balls  cat naps on fence  house in cedars  nuts  & bolts  big sky toronto  island fire truck  yaught  in harbour  bendy tree  pirate ship on lake ontario   purple tulips  best dogs ever!
wide angle shot of sunday sailing   lavender coloured flower on trail  “community” by kirk newman  – 2  “community” by kirk newman – 1  if i had  a million dollars  do not pass!
queen mother cafe  skywatch  friday coin-op  superman vs super mario  oh crap!
love is love  dramatic or realistic   allan gardens  green acres is the place to be….
long shadows at rosetta mclean park  on your mark, get set….
artery  on saturday  spring has sprung!
surreal st  lawrence market  st. lawrence market in b & w  metal post in  black & white  ryan hunter-reay’s #14 car at the honda  indy toronto  ed carpenter’s #20 car at honda indy toronto   team penske at honda indy toronto  will power’s #12  “penske” car at honda indy toronto  dan wheldon’s #4  “national guard” car at honda indy toronto  hideki mutoh #27  car at honda indy toronto  danica patrick’s #7 “boost mobile,  go daddy.com” race car  helio castroneves about to sign autographs  at honda indy toronto  tony kanaan on his scooter at honda  indy toronto  marco andretti’s race car #26 at honda  indy toronto  marco andretti signing autographs at honda indy toronto   danica patrick signing autographs at the honda indy toronto  marco  andretti #26 car at honda indy toronto  raphael matos’ #2 car at  honda indy toronto  big rigs in black & white  i wish we could go  out and play…  i call this polite littering  hot legs  on wall  strange eyes on a wall  large and ominous under a  troubled sky.
my world tuesday – toronto’s  cn tower  salon at dusk  lunchbreak in yellow   gettin’ air!
living in  the sky  five second rule  mississauga sunset  broken arrow   helloooo…hellooo…hellooo…  fort york armouries tree   i can pee like a dog!
under construction at dusk   rollin’ down the tracks  cn tower at sunset  danger do  not enter  samsung nx10 finally announced!
i’m a-workin’ on  da railroad…  quarry sunset  ballerina riding big tiger   best moment since i started taking photos  ballerinas  vespa rules!
house on the lake  farmer’s flower  skywatch  friday #2  looks like rain!
pay here   distillery district building  framed abstract photo  autumn  in colour  halloween demon  zombie batman  big crane   happy halloween!
smoke stack under a big sky   slow down!
the monoliths have arrived  today only, 5  duds, $0.00  a building with nine stories to tell  25 king st.  w., toronto  the glove
- digital camera tracker - dpreview.com - dvshop.ca – photography resources - dxo labs - lens reviews by photozone - micro 4/3rds reviews - photography review.com - radiant lite photography - serious compacts - steve's digicams - the imaging resource - thom hogan reviews - camera rumours - 1001 noisy cameras - 4/3rds
uh oh, someone  looks cranky!
golden creek  expressway   gooderham flatiron bldg.
skywatch  friday – end of days  no parking!
the ballet, a first for me  ladies  under the cn tower  gettin’ your freak on!
cn tower   stone angel  open  toronto thunderstorm #5  toronto  thunderstorm #4  toronto thunderstorm #3  toronto thunderstorm #2  toronto thunderstorm  road to elora  jump…   architecture contradiction  canon powershot s90  canon powershot g11  photo gallery  been working on my résumé blog  canon  unveils powershot g11  making the cut  the road  when  nature reclaims  deformed tree  zombie in cemetary  psycho  girlfriend (a must see)  statue in black & white   grounded wings  vines on wall  hands of stone  st john’s  church at sunset  stone dog at sunset  gravestones in silhouette   our father  wet dodge 2  old stack in black & white   good morning!
behind the red doors  let’s go already!
guess which one’s  the wife!
abandoned smokestack under  lone cloud  reflections  bolts in concrete  dangerous arachnid  closeup 2  dangerous arachnid closeup  knot of this world…  old british mg in black  strange farm architecture  sidewalk art  (sort of)  hydro sunrise 4  hydro sunrise 3  hydro sunrise 2  hydro sunrise  barn window & dragon fly  don’t feed the  tiger lillies  the forest so strange  bridge over  not-so-troubled water  pull me finger!
i promised a train   canada post  black birds on yellow ladder  killer wasps!  after  the storm 2  after the storm  this is what birds do…   wasp factory  playing with perspective (don’t try this at  home kiddoes)
the absolute corniest photo on the internet, all  yours for $3.99  a crop of glasses  windowbox on black brick  a  bay without water  just wow!
early photos taken with a panasonic lz2 point & shoot 5 meg digital camera.
toronto – my world tuesday  gritty city  at dusk  church doors at night  november beach  toronto  eaton centre  trump tower at night  hydro sunset  heritage  lighting event @ the st. lawrence market district  bus in blurrrr   canon eos 7d review  rusted headlight in half  big ol’ sign  – skywatch friday  go
concrete wall in abstract  farm  and silo  bridge to somewhere  bridge to nowhere  gordon’s  block building, elora  building in b & w  in prayer  wild  for flowers  may i take your order?
my résumé - photo editing - adobe photoshop photography tutorials - chromasia.com – photoshop tutorials - photoshop essentials - photoshop express - planet photoshop - smashing apps – photoshop tutorials - tilt-shift photoshop tutorial - tutorial 9 - photography business - photography forums - dvshop.ca – photography resources - fine art photography forum - nikonians forum - photo critique - photo.net – forums - photography forums.org - phototakers.com – beginners forum - the photography forum.com - photography magazines - 40 amazing online photo magazines - apogee photo magazine - canadian geographic magazine
flaming lights  experimental photography   parking lot at night  obnoxious street photography!
window on water  horses  on the farm  elora mill inn  fancy fire escape  graffiti  in kensington  road trip tomorrow (new photos to come)  parking lot  for boats, under big sky  the beach… construction  boots optional  hello, hello… the lines must be down  church   the mess on the royal ontario museum (rom)  two brooms  being followed…  for all your art supply needs…  the  big v  the trees of warden woods ravine  kooky pile with blue  plastic figure  stacked sisters!
my  résumé my thoughts my wolrd tuesday neighbourhood night  photography night shots
concert in the park  big bad sky  meow  my world tuesday –  cash on the sidewalk  the big reno  my first try at this –
skywatch  friday – big crane under badass sky  ..words..
little stream under  autumn glow  i’m a finalist!
funky garden  pink shoes  ancient ruins  it’s all water  under the bridge  ding dong  panasonic lumix gf1 rumoured launch  sept 1st  yellow stripes of death!
more ballerinas  landing zone  action monday!
stairs to clock   hinge graffiti  kew beach park, toronto  dad and his two boys at  bluffers park  big buildings in black & white  green bag,  red scarf  big big announcement!!!
lillies of the tiger  the  question mark plant  industrial accident!
over here…  bears in my cupboard!!!
as industrial as it gets   bell tower  bankers hours  highrise evergreen  street guitar in  b & w  leuty lifeguard station pier  fire breather  product  photography – glasses  four dirty, dirty phones   sidewalk reading  catching clouds on glass  are you looking  at me?!
black & white trees  dead tree surrounded by green  reflections   a river runs through it  photo painting  tunnel painting  deep  woods & sunshine  plants on the rocks  rusty lock   school’s out for summer…  telephone pole sky  the b  & w beach  don’t bug me!
it’s the backside of the building in the photo above — the gooderham building, at church st. and front st. in … continue reading→ posted in abstract, ashbridge's bay, ballet photography, beach sunrise, black & white photography, black & white wednesday, bloor street west, camera news, canon eos 7d, canon eos t2i / 550d, canon powershot g11, canon powershot s90, cherry beach, cherry st bridge, child photography, churches, col. danforth trail, distillery district, downtown toronto, elora ontario, fall photos, funny/cute videos, g20 toronto, glen manor ravine, hdr, heritage lighting event, homelife, honda indy toronto 2009, hydro sunrise, industrial, labour day, leica m9 & x1, leslie st. spit, macro photography, my résumé, my thoughts, my wolrd tuesday, neighbourhood, night photography, night shots, nikon d90, olympus pen e-p1, olympus pen e-p2, panasonic lumix gf1, panasonic lz2, panoramic photography, patterson building, photography, photography events, poetry, port hope, portrait photography, product photography, quarry, rain day, rosetta mclean park ,rural, samsung nx10, samsung tl500, scarborough, skywatch friday, stuff, sunsets, taylor creek park, toronto beaches, toronto harbour front, toronto island, toronto thunderstorm, toronto zombie walk, uncategorized, warden woods ravine, winter photography | tagged architecture, art, autumn, beach, birds, black & white photography, brick, buildings, closeup, clouds, concrete, digital photographs, digital photography, distillery district, downtown toronto, elora ontario, favourite, flowers, gooderham flatiron building, industrial, interiors, landscape, metal, nature, night photography, panoramic, people, photo art, photographs, photography, photos, plantlife, rural, scarborough, sky, skywatch friday, st. lawrence market, street photos, sunsets, toronto, toronto beaches, toronto waterfront, trees, urban, vehicles, water | 7 comments canon powershot s90 sample photo gallery posted on september 18, 2009 by the lazy photographer canon powershot s90 sample photo gallery continue reading → posted in camera news, canon powershot g11, canon powershot s90 | tagged art, canon, canon powershot g11, canon powershot s90, digital photographs, digital photography, photo art, photographs, photography, photos, toronto, urban | 2 comments canon powershot s90
white  as milk  old city hall, toronto  charles  bukowski “bluebird”  the brickworks, toronto  the  cupboard are bare  the tunnel abandoned  ghost in the machine   the nail and string  1 cop, 2 cop, 3 cop  crane in clouds   richtree on yonge  bus to somewhere  life in the curve (a.k.a.
that time forgot  sky scraping  toronto condos  public notice  derelict stairs  university of  toronto in winter  canon eos 550d / rebel t2i high iso jpeg  noise preview  catwalk in black & white  colourful lady  in prayer  latest camera gear!
desolate, lonely landscape – skywatch friday  merry  christmas everyone!
take me to your leader  bus terminal  route 66   under construction  loft condos on dundas east  ago reflections   pencils, pencils, get your pencils….
walk among buildings  toronto  wave deck  blurb book: never in colour, by mauro metallo  fort  york chair  23 rusty spikes  stage door at dusk  so hip  it hurts!
nikon d90 olympus pen e-p1 olympus pen e-p2 panasonic  lumix gf1 panasonic lz2 panoramic photography patterson building photography  photography events poetry port hope portrait photography product photography  quarry rain day
handle  empty fountain at night  curve  above lake  train’s comin’  bay street at night  art  deco building by the lake  autumn leaf  walk this way…   industrial drive  the engine room  christmas lights set to  guitar hero  breakwall at waterworks  lucky!  confessions of a  gallery hater (part 2)  kseniya simonova’s amazing sand drawing   chess in the park  the dept. of white pipes  steering wheel   big green door  r.c. harris water treatment plant, toronto  street  lamp in black & white  old brick building  lecia x1 review   three yellow posts  50 must-read books on photography  skywatch  friday – another factory  has anyone seen my yogurt?
noir shot  skywatch friday quarry   kitchen demo  towers 4  watch mommy, watch…  breakfast!
chainlink choochoo  gas, naturally  still green  steps by  the lake  it’s popnetic  rust bucket  skywatch friday  – sunset through trees  the hole  how to sober up  drunken buildings  ttc  inside bce place  bank building  vertigo   abstract night  river in autumn  free mattress!!!
stone   ashbridge’s bay in spring  leica m9 & x1 hands-on preview   toronto boardwalk at sunrise  industry in action  calm waters along  the dock  one step two step three step four…  under  the overpass  kite-boarding on lake ontario  rv under big sky   empty rink  bike for sale!
my  first rainbow  big ol’ sky  the size of the earth  tracks  in b&w  brick & hinge  black hole  purple on green   alien spider knot  narley trees in green  quarry path   wild flowers  deck board #8  deck board #7  post  & flowers  hidden sun  more twisted trees  textured deck  shock of green  making a run for it!
distillery  district door  winter winds by the beach  patio’s  closed now
big big building   little j-man  royal york lion  white truck  convenient eddie  murphy’s law – skywatch friday  rosetta maclean park at  night again  where to hide the leftover ductwork  mumma mia, why  it’s little tia!
compactor hinge  black & white wednesday – busy downtown   emergency exit only  for immediate release – black &  white wednesday!
the red rocket  birds  on ice  the nightiest of night photos  lady in black  damn, she  said she’d meet me here at 10:30!
canadian flag anniversary  another monday morning  the  most popular photography hacks of 2009  king eddy at night   the asylum  and now for something a bit “different”   bottle  concrete park  hose  skywatch friday – toronto   honey world  autumn’s empty branches  live or die  black  & white wednesday – big lake ship  black & white wednesday  – giant silos  black & white wednesday – prison window  black & white wednesday – gutter & ladder  black &  white wednesday – bike in light & shadow  no loitering   black & white wednesday – headlines  black & white wednesday  – towers of power  black & white wednesday –
did you say on or off?
digital photography distillery district downtown toronto elora ontario favourite flowers industrial interiors landscape metal nature night photography odd panoramic people photo art photographs photography photos plantlife rural scarborough sky skywatch friday street photos sunsets toronto toronto beaches toronto waterfront trees urban vehicles water - thanks for dropping by - blogroll - 1000 petals - 47 white buffalo - a flash of inspiration, by dennis - a scarborough blog, by clara-jean - a scattering - absolutely nothing - aswirly's place, by amber - blue rose photo journal, by emily - booklet webzine - chloe's blog - daily dose of imagery - diane gallant's blog - dk photo blog - durham township blog - emmanuel smague's blog - fundamental jelly, by bob - jan loves pix - keri, the canadian explorer - little coping koala, by teodora - love mother earth - lx3 imaging - lynn wiles' photos - marta phot blog - meditative photography by aksinya - milkayphoto project 365, by tracy - mopa museum of photographic arts -
patio  in winter  download the photographybb online magazine, free  waiting  on the steps  very cold day  dog on the beach  downtown  at dusk  girl alone  abstract cracks  drinks on me!
the panasonic panasonic dmc-gf1 micro 4/3rds camera  bird  checks out clouds  morning through the trees  you’ll poke your  eye out!
beach iga  reflection of  the past  woof, quartet  abandoned factory  ttc barns   downtown cyclist  storm  child riding cow  monkey playing drums   foxy smart car  washing windows on yonge  the goof at night   snap!
we will we will feed you  april  in toronto  walking by the junk shop  empty patio at dusk  for  all your carpet needs  the king of ice cream  the shoe store   skywatch friday –
ahoy matey  very long ago  belly of the bridge  red brick  & vine  hanging baskets  skywatch friday – fork in  the road  bikes under heat lamp  leuty lifegard station  after dark  dark alley  product photography – working with  a lightbox  no pictures!
tug on toronto waterfront  mona  lilly  in bloom  leggy wall  machine  pssst…
a tropicana saturday night!