primary business type(s): trading company buy & sell offers: 1 trade lead posted by ies plastics group bv products: 1 product on sale by ies plastics group bv browse by industry classification companies, importers & exporters buy & sell trade leads products on sale animal products automobile base metals & articles chemicals computers & software construction consumer electronics energy & environment fats & oils food footwear & headgears health & beauty hides, leather & furs home supplies industrial supplies machinery & electronics mineral products miscellaneous plastics & rubbers services stone, glass & jewelry telecommunications textiles transportation vegetables wood other companies seiwa inc. seiwa is a japan-based trading company specializing in recycled plastics, plastic resin, and some fiber offgrade and recycled.
primary business type(s): trading company buy  & sell offers:16 trade leads posted by i.u.r.
member since 28 september, 2005, hong kong - hong kong a30: active member - logged in the last 30 days.
no  current products
o p q r s t u v w x y z 0 1 2 3 4 5 6  7 8 9 logo company - description top premium companies
member since 31 october, 2011,japan - tokyo a1: active member - logged in today.
primary business type(s): trading company buy & sell offers:32 trade leads posted by kassimsco & associates products:1 product on sale by kassimsco & associates no logo sharaj tradelink we are a trading & import/ export co.,involved in sourcing of various requirements on behalf of our clients which includes plastic scraps, metal scraps, mining and mineral items, petrolium products, finance & funding etc.
since kassimsco  & associates is partnership operated company, we trea...
member since 1 april, 2011, egypt - al iskandariyah a3:
we buy and sell only certified materials and selected we are looking for  customers around the world to meet the demands we are looking for suppliers  around...
member since 16 may, 2009, korea, south - pusan-gwangyoksi a1: active member - logged in today.
we are regularlybuying: mono ethanol amine, plastic packing, prodmashstroy at yahoo dot co dot uk.
israel italy jamaica japan jarvis island jordan juan de nova island kazakhstan kenya kingman reef kiribati korea, north korea, south kuwait kyrgyzstan laos latvia lebanon lesotho liberia libya liechtenstein lithuania luxembourg macau macedonia madagascar malawi malaysia maldives mali malta marshall islands martinique mauritania mauritius mayotte mexico micronesia moldova monaco mongolia montserrat morocco mozambique n. mariana islands namibia nauru
primary business type(s): importer / exporter buy & sell offers: 4 trade leads posted by  qingdao higrade trade&service co., ltd. products: 0 - no  current products no logo i.u.r.
the strategy of our work: to  gather between investment & the principal.
member since 17 june, 2011, uk - south east of england a3:
any member who asks you to pay for their products by western union to an "agent of tradeholding.com b2b network" is fraud and should be immediately reported to us do not pay anything to any member who states your money will be added to tradeholding.com safety deposit account!
we can supply garlic with good quality at  a low competitive price.
manufacturers distributors / wholesalers trading companies agents buying offices importers / exporters 3,252 companies found that match your criteria.
we want to step into scrap trading business.
member since 18 july, 2009,liberia - montserrado primary business type(s):importer /
member since 3 august, 2011, china - zhejiang primary business type(s): importer / exporter buy & sell offers: 0 - no current trade leads products:13 products on sale by tony industry kassimsco & associates kassimsco & associates is a professionally well managed company, based in sweden.
primary business  type(s):manufacturer, trading company, importer / exporter buy &  sell offers:0 - no current trade leads products: 0 -
we are group of company engaged in imports and exports of multiple commodities.
no  current products no logo leisuresource we  are an im-exporter located in hong kong with a liaison office in mainland  china.
we are manufacturer of  plastic chairs, tables and other household and packing p...
member since 21 july, 2011, ukraine -  luhans'ka oblast a30: active member - logged in the last 30  days.
primary business type(s): trading company buy &  sell offers:5 trade leads posted by seiwa inc. products: 9  products on sale by seiwa inc. us global petroleum us global petroleum has been one of leading comapnies in the motor oil  world, we are pleased to announce the purchase of a new blending facility  formally owend by conco phillips oil company, we have the capacity to store one  million us gallon and ble...
we are regularly buying : metal scrap, mineral, mining, petrolium products, plastic scrap.
member since 30 october, 2009,japan - osaka a7:
we are regularly buying: non-woven, recycled plastic, flooring tiles, butimen, table covering, stone blocks, wood, frozen sea fish, dried mushroom.
exporter buy & sell offers: 25 trade leads posted by hipolo imp. & exp.
buyers, importers, distributors of plastic showing results from 1 to 40.
primary business type(s): distributor / wholesaler, trading company, agent buy & sell offers: 1 trade lead posted by al dana products: 0 - no current products no logo alhabib & co we are regularly buying: samica plastic scrap.
no current products no logo i.u.r.
we export and import all plastic material, raw material, reprocessed, and scrap.
member since 15 september,  2011,guyana - demerara-mahaica a1: active member -  logged in today.
a... we are regularly buying: b g, plastic scrap, broker, aluminum scrap, finance services, gold dust, l c, m t n, s b l c. member since 16 august, 2010, us - illinois bidded 135 credits. - a7:
we are specialized in body shop consumables, work shop tools and equipments and vehicle service protection products for auto industry.
and has now extended to other products in liberia
tuvalu uganda uk ukraine united arab  emirates uruguay us uzbekistan vanuatu vatican city venezuela vietnam virgin  islands western sahara yemen zambia zimbabwe or  and   exact phrase latest companies
high  technology electric fence measuring and monitoring systems for both ground-up  and wall-top security solutions.
we look forw... we are regularly buying: iron, steel, copper, aluminium, zinc,plastic, used generators, used engines, motorsmachinesgears.
middle africa northern africa southern africa
we are regularly buying: base oil, bottles, caps, chmeicals, crude oil, d2, jp54, motor oil,plastic.
member since 3 august, 2011, china - zhejiang primary business type(s): importer /  exporter buy & sell offers: 0 - no current trade leads products:13 products on sale by tony industry kassimsco & associates kassimsco & associates is a  professionally well managed company, based in sweden.
we are regularly buying: copper, metal scrap, plastic, plastic scrap.
primary business type(s): distributor / wholesaler buy & sell offers: 0 - no current trade leads products: 0 - no current products no logo qingdao  higrade trade&service co., ltd. higrade operated independently in  2005 and has been cooperating with ukti (uk trade & investment) since the  date of establishment and has provided one-stop services from assisting the  client in visiting the chinese factories to monitoring the contain...
we are glad to self introduce, our company is an export import & trading company, registered at roc-cuttack (vide cin we are regularly buying : cements, chemicals, diamonds, garmentscotton, iron steel, metals, plastic products, rubber, textiles products.
last 7 days last 30 days middle east b2b directory - view companies promote your business in the middle east.
no current products photosynthetix pty ltd we are exporters of live plants and trees, including xanthorrhoea glauca (grasstree), brachychiton rupestris (bottle tree)
exporter buy & sell offers: 25  trade leads posted by hipolo imp. & exp.
we are regularly buying: polycarbonate, plastics, resin, abs, pcabs, pc. member since 6 april, 2011, netherlands - zuid-holland a30: active member - logged in the last 30 days.
also, fiber and rubber items can be offered occasionally.
primary business type(s):manufacturer, agent, importer / exporter buy & sell offers:1 trade lead posted by ebdaa group products: 1 product on sale by ebdaa group no logo alwyn trading&services
we are regularly buying: base oil,  bottles, caps, chmeicals, crude oil, d2, jp54, motor oil,plastic.
primary business type(s): importer / exporter buy & sell offers: 0 - no current trade leads products: 0 - no current products no logo elsonic santo corp. pioneer manufacturers of innovative products mainly in the power electronics and alternative energy domains.
also have available for export, used... we are regularlybuying: plastic pots, fertilizers, recycled teak wood furniture, stone, ceramic pots.
from small as a screw to big like a ship.
member since 5 december,  2011,canada - quebec a7:
wholesaler buy & sell offers:0 - no current trade leads products: 3 products on sale by el salam for plastic co impoexpo impoexpo is a usa based company helping companies all over the world to import production lines / equipment / products / services from the us, europe, japan, and china.
ies plastics group bv we specialize in the (international) distribution of plastics.
navassa island  nepal netherlands netherlands antilles new zealand nicaragua niger nigeria  norway oman pacific ocean pakistan palau panama papua
we are regularlybuying: cement, corn, engineering products, gold dust  bars, petrolium products,plastic polymer resin, production lines, real estates,  rough diamond.
the strategy of our work: to gather between investment & the principal.
member since 1 april, 2011, egypt - al  iskandariyah a3:
we are intrested in dealing with geniuine  companies face to face.
member since 13 december, 2010, hong kong - hong kong a30: active member - logged in the  last 30 days.
primary business type(s): trading  company, importer / exporter buy & sell offers: 3 trade leads  posted by itc japan products: 0 - no current products no logo axioma we started as a furniture  manufacturing company in 1990 with skilled workers of over 400 peaople in our  manufacturing line.
co., ltd. no logo el salam for plastic co we are el salam for plastic company.
member since 24 june, 2011, india -  gujarat a30: active member - logged in the last 30 days.
we are regularly buying: cars, autoparts, apperals, plastics, machines, furnitures, electronics, hous holds, other.
we are regularly buying: al scrap, copper scrap, plastic scrap, rubber scrap, steel scrap.
being the largest supplier of  chemicals, our company has direct contracts with leading manufacturers and the  petrochemical companies in ukraine that allows us to provide ...
co alkhatib company for trade alkhatib company for trade helps and provides companies with all  informations and advices about trade (export / import) and business relartions  between poland and other countries specially middle-east and arab-countries,  (www.
business to business marketplace, search for: sellersbuyers middle east b2b directory home browse by country gulf b2b products site map terms of service help join free login middle east companies middle east leads middle east products home -> company directory product showroom search: all companies all locationsafrica eastern africa
exporter buy & sell offers: 0 - no current trade leads products: 0 - no current products no logo envirotech solution srl
new guinea paraguay peru  phillipines pitcairn islands poland portugal puerto rico qatar reunion romania  russia rwanda saint kitts and nevis saint lucia saint vincent samoa san marino  sao tome and principe saudi arabia senegal serbia and montenegro seychelles  sierra leone singapore slovakia slovenia solomon islands somalia south africa  spain sri lanka sudan suriname swaziland sweden switzerland syria taiwan  tanzania thailand togo
we look forw... we are regularly buying: iron, steel, copper,  aluminium, zinc,plastic, used generators, used engines, motorsmachinesgears.
o p q r s t u v w x y z 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 logo company - description top premium companies no logo naresh shah (sa-sa media group, llc)
member since 9 july, 2011, israel - northern primary business type(s): manufacturer, distributor / wholesaler, importer / exporter buy & sell offers: 2 trade leads posted by goldistica products: 0 - no current products no logo prodmashstroy ltd. our company has been specialized in supplying chemicals for more than 15 years.
primary business type(s): manufacturer, trading company,  importer / exporter buy & sell offers: 2 trade leads posted by  redstar trading international limited products: 1 product on sale by  redstar trading international limited no logo wing man trading co. we are an import-and-export company with its own  brands and manufacturers.
coral sea islands costa rica cote d'ivoire croatia cuba cyprus czech republic denmark djibouti dominica dominican republic east timor ecuador egypt
primary business type(s):distributor /
deruji corp products:0 - no current products no logo goldistica we are one of the israel's leading collections, sorting and  trading companies for plastic scrap recycling.
we are member of several trade networks and have associates in dozens of countries.
limited we are importers&exporters of agricutural products&scraps, wood products, precious metals, sea foods, medicinal herbs.
primary business type(s): manufacturer buy & sell offers:0 - no current trade leads products: 0 -
primary business type(s): trading  company, importer / exporter buy & sell offers: 1 trade lead  posted by new star enterprise products: 0 - no current products no logo world food trading our company is  a growing exporting company in guyana.
in 1995  it was renamed as hoyo industrial co.,ltd cooperation, producing the series  products of hacks, clothes racks, clothes-pin...
member since 7 january, 2010,poland - dolnoslaskie primary business type(s):distributor / wholesaler, trading company, importer / exporter buy & sell offers: 0 - no current trade leads products:0 - no current products ebdaa group ebdaa group... e commerce marketing company.
member since 24 june, 2011, india - gujarat a30: active member - logged in the last 30 days.
we offer all kinds of  vehclues such as japanes cars, european cas, used auto parts, japanese fabrics,  used tyres, used textile machines, used foot cycles, used machinerys,  furniture...
we are regularly buying: pet, pmma, pp, ps, abs, ldpe, nylon,plastics, copper.
from small  as a screw to big like a ship.
we are an established exporter  and domestic supplier of raw materials, covering a range of polyolefin and  engineering g...
now we have an active department of selling copper cathodes  from africa as well as used rail that we are currently focussed on... we  are regularlybuying: plastics, aluminium parts, teakwood.
primary business type(s): importer / exporter buy & sell offers: 4 trade leads posted by qingdao higrade trade&service co., ltd. products: 0 -
exporter buy & sell offers: 0 - no current trade leads products: 0 - no current products no logo envirotech solution srl we are  looking for pyrite ash, steel mill scale, scrap tires, scrap plastic,  electronic scrap, used tires and hms 1&2 steel scrap, any supplier have  above material kindly contact us.
primary business type(s): trading company buy & sell offers: 1 trade lead posted by ies plastics group bv products: 1 product  on sale by ies plastics group bv browse by industry classification companies, importers &  exporters buy & sell trade leads products on sale animal  products automobile base metals & articles chemicals computers & software construction consumer electronics energy & environment fats & oils food footwear & headgears health & beauty hides, leather & furs home supplies industrial supplies machinery & electronics mineral products miscellaneous plastics & rubbers services stone, glass &  jewelry telecommunications textiles transportation other companies seiwa inc. seiwa is a japan-based trading company specializing in  recycled plastics, plastic resin, and some fiber offgrade and recycled.
ebdaa..,litter to world, first & last: trusted.
member since 13 december, 2010, hong kong - hong kong a30: active member - logged in the last 30 days.
member since 11 may, 2008,sweden - skane a1:
primary business type(s): trading company buy  & sell offers:3 trade leads posted by world food trading products:1 product on sale by world food trading next page >> 1  2 3 4 5 6 7 8 9 10 related categories: gulf plastics &  rubbers - plastics and articles companies gulf plastics & rubbers -  rubber and articles companies gulf industrial supplies - hardware &  tools companies gulf industrial supplies - others companies gulf  machinery & electronics - mechanical machinery companies members who buy plastic, also buy: plastic
we also do sourcing for our clients in india.
member since 19 september, 2011,bosnia and herzegovina - brcko a30: active member - logged in the last 30 days.
primary business type(s): manufacturer buy &  sell offers:0 - no current trade leads products: 0 -
our company has been specialized  in supplying chemicals for more than 15 years.
also,  fiber and rubber items can be offered occasionally.
primary business type(s):manufacturer, trading company, importer / exporter buy & sell offers:0 - no current trade leads products: 0 - no current products no logo redstar trading international limited we are newly established and owns cultivation land for planting garlic in china pr.
primary business type(s):manufacturer, importer / exporter buy & sell offers:8 trade leads posted by wing man trading co. products: 0 - no current products no logo hoyo industrial co., ltd. the hoyo industrial co.,ltd was established in 1989, with the main operation for manufacturing the plastic products.
logo real srl italian trading specializes in meeting the demands of the customer.
primary business type(s): importer / exporter buy  & sell offers:0 - no current trade leads products: 0 -
primary business type(s): trading company buy &  sell offers:32 trade leads posted by kassimsco & associates products:1 product on sale by kassimsco & associates no logo sharaj tradelink we are a trading & import/  export co.,involved in sourcing of various requirements on behalf of our  clients which includes plastic scraps, metal scraps, mining and mineral items,  petrolium products, finance & funding etc.
innovative &n very effect...
member since 23 october, 2010,united arab emirates - dubai a30: active member - logged in the last 30 days.
we are glad to self introduce, our company is an export import & trading  company, registered at roc-cuttack (vide cin we are regularly buying : cements, chemicals, diamonds, garmentscotton, iron steel, metals, plastic  products, rubber, textiles products.
member since 28 september, 2005, hong  kong - hong kong a30: active member - logged in the last 30  days.
primary  business type(s):importer /
primary business type(s): distributor /  wholesaler, trading company, agent buy & sell offers: 1 trade  lead posted by al dana products: 0 - no current products no logo alhabib & co we are regularly buying: samica plastic scrap.
since kassimsco & associates is partnership operated company, we trea...
exporter buy & sell offers: 0 - no current trade leads products: 0 - no current products no logo gouda overseas trading company (pvt.
no logo redstar trading  international limited we are newly established and owns cultivation  land for planting garlic in china pr.
primary business type(s): distributor / wholesaler, importer / exporter buy & sell offers: 0 - no current trade leads products: 1 product on sale by us global petroleum ync - yves noel consultant we are located in canada and are specialized in the sustainable development of the industrial waste.
member since 9 july, 2011, israel - northern primary business type(s): manufacturer, distributor / wholesaler,  importer / exporter buy & sell offers: 2 trade leads posted by  goldistica products: 0 - no current products no logo prodmashstroy ltd.
we are regularlybuying: electronic components, plastic, aluminium alloys, plastic and metal cabinets, high tensile galvanised low resistance steel wire, video survelliance, audio-video controllers, camcorders, mobile phones sd memory.
member since 5 september, 2011,china - guangdong a3:
member since 27 july, 2007, india - tamil nadu a1: active member - logged in today.
primary business type(s): trading company buy & sell offers:5 trade leads posted by seiwa inc. products: 9 products on sale by seiwa inc. us global petroleum us global petroleum has been one of leading comapnies in the motor oil world, we are pleased to announce the purchase of a new blending facility formally owend by conco phillips oil company, we have the capacity to store one million us gallon and ble...
quick ------ advertisement have a website?
coral sea islands costa rica cote d'ivoire croatia cuba cyprus czech republic  denmark
member since 14 august, 2006, china - zhejiang a7:
member since  5 september, 2011,china - guangdong a3:
we are regularly buying: recycledplastic, plastic resin, fiber offgradepcu.
active member - logged in today.
we are regularlybuying: raw plastic material, reprocessed plastic, plastic scrap, pppeabspcpspet.
phoenix canarensis palm, dicksonia  antartica (tree fern), cycads.
co., ltd. no logo el salam for plastic co we are el salam for plastic  company.
polycarbonate (pc), polyamide (pa-6) (pa-66),  nylon gf, nylon 66 gf, polyacetal (pom), ppo, pbt, pps, pet, tpu, abs, pp, hi... we are regularly buying: elastomers, fr chemicals, impact  modifiers, pa66 scrap,plastics scrap, recycled plastic granules, nylon scrap.
also we  are agents fo...
no current products no logo leisuresource we are an im-exporter located in hong kong with a liaison office in mainland china.
member since 16 july, 2011,italy - veneto a30: active member - logged in the last 30 days.
primary business type(s): trading company, importer / exporter buy & sell offers: 1 trade lead posted by new star enterprise products: 0 - no current products no logo world food trading our company is a growing exporting company in guyana.
powered bywww.tradeholding.com privacy policy important notice!
primary business type(s): importer / exporter buy &  sell offers:1 trade lead posted by leisuresource products: 1  product on sale by leisuresource no logo real  srl italian trading specializes in meeting the demands of the customer.
however, tradeholding.com b2b network respects the intellectual property, copyright, trademark, trade secret or any other personal or proprietary third party rights and expects the same from others.
being the largest supplier of chemicals, our company has direct contracts with leading manufacturers and the petrochemical companies in ukraine that allows us to provide ...
l. gabon gambia gaza strip georgia germany ghana glorioso islands greece greenland grenada guadeloupe guam guatemala guinea guinea-bissau guyana haiti heard island honduras hong kong hungary iceland india indonesia iran iraq ireland
member since 15 may, 2011, australia - queensland primary business type(s): importer / exporter buy & sell offers: 0 - no current trade leads products:1 product on sale by photosynthetix pty ltd
we are regularly buying:  recycledplastic, plastic resin, fiber offgradepcu.
primary business type(s):manufacturer, trading company, importer / exporter buy & sell offers: 0 - no current trade leads products: 0 - no current products no logo rah afrika  trading our company is a 100% black-owned enterprise.
member since 7 january, 2010,poland - dolnoslaskie primary  business type(s):distributor / wholesaler, trading company, importer /  exporter buy & sell offers: 0 - no current trade leads products:0 - no current products ebdaa group ebdaa group... e commerce marketing company.
international project finance broker: and facilitator--putting lenders and borrowers together with a nominal brokerage fee.
primary business type(s): manufacturer, distributor / wholesaler, agent buy & sell offers: 0 - no current trade leads products: 0 - no current products no logo wilson trade ltd
using our extensive network and our many years of experience, we tailor the purchase and sale of these raw materials to the needs of our partners.
no logo tony industry tony industry is an integrated company, main production and sales of industrial products, machinery, hardware, electronics, plastics, clothing.
italy jamaica japan jarvis island jordan juan de nova island kazakhstan kenya  kingman reef kiribati korea, north korea, south kuwait kyrgyzstan laos latvia  lebanon lesotho liberia libya liechtenstein lithuania luxembourg macau macedonia madagascar malawi malaysia maldives mali malta marshall islands martinique  mauritania mauritius mayotte mexico micronesia moldova monaco mongolia  montserrat morocco mozambique n. mariana islands namibia nauru
primary business type(s):manufacturer, trading company, importer / exporter buy & sell offers: 0 - no current trade leads products: 0 - no current products
we are regularly buying : pyrite ash, hms scrap, steel mill scale, scrap tires, scrap plastic,  electronic scrap, used tires.
member since 2 september, 2011, italy - lombardia a3: active member - logged in the last 3  days.
exporting fish to the usa and canada (fda certified), fruits and vegetables to the caribbean and the usa and lumber (purpleheart) to china, we aim at providing great quality products with excellen...
primary business type(s): importer /  exporter buy & sell offers: 4 trade leads posted by naresh shah  (sa-sa media group, llc) products: 0 - no current products hipolo imp.
primary business type(s): manufacturer, trading company, importer / exporter buy & sell  offers:0 - no current trade leads products: 0 - no current  products storm trading
member since 23 april, 2010,us - illinois a7:
primary business type(s): distributor / wholesaler, importer / exporter buy & sell offers: 0 - no current trade leads products: 1 product on sale by us global  petroleum ync - yves noel consultant we are  located in canada and are specialized in the sustainable development of the  industrial waste.
co alkhatib company for trade alkhatib company for trade helps and provides companies with all informations and advices about trade (export / import) and business relartions between poland and other countries specially middle-east and arab-countries, (www.
international project finance  broker: and facilitator--putting lenders and borrowers together with a nominal  brokerage fee.
deruji corp dear sir/madam we could not only deal with used cars, auto parts and many  scrap items pet, ldpe, pc etc and copper, aluninum hms1&2 etc, but also to  consultant
we are regularly buying: mini busesvans, cement, plastic wares, use clothes.
exporting fish to the usa and canada  (fda certified), fruits and vegetables to the caribbean and the usa and lumber  (purpleheart) to china, we aim at providing great quality products with  excellen...
member since  11 may, 2008,sweden - skane a1: active member - logged  in today.
member since 25 november, 2009, hong kong - hong kong primary business type(s):importer /
using our extensive network and our many years of experience, we  tailor the purchase and sale of these raw materials to the needs of our  partners.
member since 21 july, 2011, ukraine - luhans'ka oblast a30: active member - logged in the last 30 days.
no logo tony industry tony industry is an integrated company,  main production and sales of industrial products, machinery, hardware,  electronics, plastics, clothing.
primary business type(s): trading company buy & sell offers:0 - no current trade leads products: 0 - no current products no logo abstore pty ltd we are one of the recycler in hong kong looking for long term uuply for the waste paper, plastic scrap, pvb scrap and non ferrous metal we are regularly buying: waste paper, plastic scrap, pvb scrap, non ferrous metal.
primary business type(s): importer / exporter buy & sell offers:0 - no current trade leads products: 1 product on sale by prodmashstroy ltd. modlon polymers india (p) ltd. manufacturers and compounder of engineering plastics granules on imported twin screw extruders.
primary business type(s): importer / exporter buy & sell offers:1 trade lead posted by leisuresource products: 1 product on sale by leisuresource no
member since 17 may, 2010, madagascar - antananarivo a1: active member - logged in today.
we are regularlybuying: cement, corn, engineering products, gold dust bars, petrolium products,plastic polymer resin, production lines, real estates, rough diamond.
l. gabon gambia gaza strip georgia germany ghana glorioso islands greece greenland  grenada guadeloupe guam guatemala guinea guinea-bissau guyana haiti heard island honduras hong kong hungary iceland india indonesia iran iraq ireland israel
primary business type(s): manufacturer, importer / exporter buy & sell offers: 1 trade lead posted by modlon polymers india (p) ltd. products: 0 -
primary business type(s): trading company buy & sell offers: 0 - no current trade leads products: 1  product on sale by hoyo industrial co., ltd. no logo al dana based in dubai uae, since 2000, al dana caters to all  industries.
ebdaa..,litter to world, first  & last: trusted.
we are regularlybuying: solar geyser, furniture, generators, glass reinforced epoxy pipes, instant water heaters, paints,plastic piping, solar generators, solar panels.
primary business type(s):trading company buy & sell offers: 16 trade leads posted by impoexpo products: 21 products on sale by impoexpo no logo
w... we are regularlybuying: led, electronics, automotive parts, garment, t-shirts, rubber kits,plastic, hardware, tools.
member since 19  september, 2011,bosnia and herzegovina - brcko a30: active member - logged in the last 30 days.
we buy and sell only certified materials and selected we are looking for customers around the world to meet the demands we are looking for suppliers around...
also have available for export, used... we are regularlybuying: plastic pots, fertilizers, recycled teak wood  furniture, stone, ceramic pots.
middle africa    northern africa   southern africa
we regularly do imports from china.
wholesaler buy & sell  offers:0 - no current trade leads products: 3 products on sale by  el salam for plastic co impoexpo impoexpo is  a usa based company helping companies all over the world to import production  lines / equipment / products / services from the us, europe, japan, and china.
our business sector...
we are regularly buying : technicalplastics, air bubble film, furniture parts, parts for the electrical, pvc pipes for water, pvc zip - zip.
we are regularly buying: packaging materials, corrugated boxes,plastic packaging bags.
produktionskapazität...
currently our company trades with copper and aluminum  concentrate and contstruction materials products, also trading with scrap  materials.
we are regularly buying: marble, pipes tube, stonemarble, flooring tiles, buildingplastic pvc, bath appliances, timber plank, waterproof materials, furnitures for garden.
we are regularly buying: ldpe, pp, ps, pc, pa,  plastic pallets.
member since 28 october, 2009, india - orissa a30: active member - logged in the last  30 days.
we are regularly buying: ldpe, pp, ps, pc, pa, plastic pallets.
member since 16  july, 2011,italy - veneto a30: active member - logged in  the last 30 days.
we are regularlybuying: baby diapers, cotton scrap, plastic scrap pet pvc, raw animal leather.
we are an established exporter and domestic supplier of raw materials, covering a range of polyolefin and engineering g...
member since 29 september, 2010, south africa -  eastern cape a30: active member - logged in the last 30 days.
we are regularly buying : technicalplastics, air bubble film, furniture parts, parts for the  electrical, pvc pipes for water, pvc zip - zip.
we are regularly buying: polycarbonate, plastics,  resin, abs, pcabs, pc. member since 6 april, 2011, netherlands - zuid-holland a30: active member - logged in the last 30 days.
high technology electric fence measuring and monitoring systems for both ground-up and wall-top security solutions.
a korean and other countries industrial marketing.
primary business type(s): trading company buy & sell offers:16 trade leads posted by i.u.r.
currently our company trades with copper and aluminum concentrate and contstruction materials products, also trading with scrap materials.
we are specialized in body shop consumables, work shop tools and  equipments and vehicle service protection products for auto industry.
we are manufacturer and trading company.
we are regularly buying: marble, pipes tube,  stonemarble, flooring tiles, buildingplastic pvc, bath appliances, timber  plank, waterproof materials, furnitures for garden.
active member - logged in the last 7 days.
active member - logged in the last  3 days.
member since 2 september, 2011, italy - lombardia a3:
member since 5 december, 2011,canada - quebec a7:
el salvador equatorial guinea eritrea estonia ethiopia falkland islands faroe islands fiji finland france french guiana french polynesia french s. and ant.
browse by continent what's new? companies products trade leads buying requests selling offers opportunities quick links home browse by country browse trade leads browse companies browse products top products top searches top sites browse biz keywords odp directory partner / trade links advertisement  "); document.write (""); document.write (""); document.write (""); //-->  ------
we are regularly buying : pyrite ash, hms scrap, steel mill scale, scrap tires, scrap plastic, electronic scrap, used tires.
also, fiber and rubber  items can be offered occasionally.
member since 18 february, 2009, pakistan - punjab a30: active member - logged in the last 30 days.
primary business type(s): distributor / wholesaler buy & sell offers: 0 - no current trade leads products: 0 - no current products no logo qingdao higrade trade&service co., ltd. higrade operated independently in 2005 and has been cooperating with ukti (uk trade & investment) since the date of establishment and has provided one-stop services from assisting the client in visiting the chinese factories to monitoring the contain... we are regularlybuying: home textiles, mechanical and electrical products, metal components,plastic components, tooling, canned foods, equipment.
member since 4 august, 2011, china - shandong a30: active member - logged in the last 30 days.
such as metal part, market display shelves & racks, construction...
member since 23 october,  2010,united arab emirates - dubai a30: active member -  logged in the last 30 days.
co., ltd. china hipolo set up  in 2003, we are handling barter trade, exporting and agency of various  flooring, non-woven fabric, ceramic tiles, glazed porcelain tiles, polished  tiles, floor/wall tiles, pvc roll flooring, bamboo flooring, pvc foam mat,  bathroo...
primary business type(s): importer / exporter buy &  sell offers:0 - no current trade leads products: 1 product on  sale by prodmashstroy ltd. modlon polymers india (p)  ltd. manufacturers and compounder of engineering plastics granules on  imported twin screw extruders.
we are regularlybuying: commodity sourcingtrade representationbrrokerage, edible oil:sunflower soybean maize rapeseed and other oil products, food:soybeans sunflowerwheatcorn, solar products: water pumphome lightinginsect rodent killerothers, machines: ice cubebeverage lines many others, mineral-iron ore bauxitecopper diamond etc, generalplastic raw material, currencies and project financing, hardwood timberwoodchipswoodenpoles.
no logo rah afrika trading our company is a 100% black-owned enterprise.
co., ltd. china hipolo set up in 2003, we are handling barter trade, exporting and agency of various flooring, non-woven fabric, ceramic tiles, glazed porcelain tiles, polished tiles, floor/wall tiles, pvc roll flooring, bamboo flooring, pvc foam mat, bathroo...
we are intrested in dealing with geniuine companies face to face.
primary business type(s): trading  company, agent, importer / exporter buy & sell offers: 2 trade  leads posted by sharaj tradelink products: 0 - no current  products no logo itc japan we are a  trading company we export used and new cars from japan.
primary business type(s): manufacturer buy & sell offers: 0 - no current trade leads products: 0 - no current products no logo new star enterprise we are basicaly a construction company
western africa asia eastern asia south-central asia south-eastern asia western asia europe eastern europe northern europe southern europe western europe america caribbean central america south america north america oceania australia and new zealand melanesia micronesia polynesia afganistan albania algeria american samoa andorra angola anguilla antarctica antigua & barbuda argentina armenia aruba ashmore and cartier i. australia austria azerbaijan bahamas bahrain bangladesh barbados bassas da india belarus belgium belize benin bermuda bhutan bolivia bosnia and herzegovina botswana brazil british virgin islands brunei bulgaria burkina faso burma burundi cambodia cameroon canada cape verde cayman islands central african republic chad chile china christmas islands clipperton island cocos islands colombia comoros congo cook islands
our buyers includes  dtc sightholders and non-sightholder compan... we are regularly buying : rough diamonds, industrial supplies, plastic films, recycling plants,  synthetic diamonds.
we are regularly buying: scrap metals,  batteries scrap, wasteplastic.
member since 16 may, 2009, korea, south - pusan-gwangyoksi a1: active member -  logged in today.
no logo vilnea d. o. o. das unternehmen ist in jedem aspekt der geschäftlichen zusammenarbeit mit ausländischen partnern interessiert, ob der verkauf unserer produkte, ein gemeinsames auftreten am markt, joint ventures, zulieferung produktionskapazität...
member since 29 march, 2005, india - delhi a30: active member - logged in the last 30 days.
primary business type(s): manufacturer, trading company, importer / exporter buy & sell offers:0 - no current trade leads products: 0 - no current products storm trading
tonga trinidad and tobago tromelin island tunisia turkey  turkmenistan turks and caicos islands
member since 30 october, 2009,japan - osaka a7: active  member - logged in the last 7 days.
active member - logged in the last 3 days.
no logo vilnea d. o. o. das unternehmen ist in jedem aspekt der geschäftlichen zusammenarbeit mit  ausländischen partnern interessiert, ob der verkauf unserer produkte, ein  gemeinsames auftreten am markt, joint ventures, zulieferung
member since 15 july, 2009, india - maharashtra a1: active member - logged in today.
member since 2 april, 2009, india - karnataka a30: active member - logged in the last 30 days.
from storage and transport to  delivery.
all trade leads / offers / products / company profiles / images and other user-posted contents are posted by the user and middle east b2b directory and tradeholding.com b2b network shall not be held liable for any such content.
active member - logged in the  last 7 days.
we are regularly buying: home appliances,  equipments, hand tools, building materils, masking tapes, paint booths, paint  masking films,plastic seat covers, rice.
member since 15 september, 2011,guyana - demerara-mahaica a1: active member - logged in today.
business to business marketplace, search for: sellersbuyers middle east b2b directory home    browse by country   gulf b2b products   site map    terms of service   help join free login middle east companies    middle east leads   middle east products home -> company directory product  showroom search: all companies   all locationsafrica   eastern africa
we want to work with companies on mutual understanding.
tradeholding.com b2b network does not provide an escrow service!
we will work to bring you a better  professional quality products and competitive prices.
member since 23 september, 2007, hong kong -  hong kong a1: active member - logged in today.
we import and/or export across the  world all types of plastics.
djibouti dominica dominican republic east timor ecuador egypt el  salvador equatorial guinea eritrea estonia ethiopia falkland islands
member since 24 july, 2009, us - virginia a7: active member - logged in the last 7 days.
we are  regularlybuying: raw plastic material, reprocessed plastic, plastic  scrap, pppeabspcpspet.
our main business is metal processing and it's by products.
we are  regularlybuying: electronic components, plastic, aluminium alloys,  plastic and metal cabinets, high tensile galvanised low resistance steel wire,  video survelliance, audio-video controllers, camcorders, mobile phones sd  memory.
deruji corp products:0 - no current products no logo goldistica
co., ltd. products: 5  products on sale by hipolo imp. & exp.
we want  to step into scrap trading business.
member since 18 july, 2009,liberia - montserrado primary  business type(s):importer /
tonga trinidad and tobago tromelin island
also we are agents fo...
our business sector... we  are regularlybuying: baby diapers, cotton scrap, plastic scrap pet pvc,  raw animal leather.
phoenix canarensis palm, dicksonia antartica (tree fern), cycads.
we are member of several  trade networks and have associates in dozens of countries.
no logo naresh shah (sa-sa media group, llc)
we are one of the israel's leading collections, sorting and trading companies for plastic scrap recycling.
member since 8 september, 2010,singapore - all a30: active member - logged in the last 30 days.
active member -  logged in the last 3 days.
please email us the data sheet of the product you are interested in. ...
we regularly do imports  from china.
a... we are regularly buying: computers, cables, cosmetics, trucks, paint, automotive and engines, turnery equipment and tools,plastic materials, centrals and telphones.
primary  business type(s):manufacturer, agent, importer / exporter buy &  sell offers:1 trade lead posted by ebdaa group products: 1  product on sale by ebdaa group no logo alwyn  trading&services
we are regularly buying: agicultural, chemicals, machinery, electronics, telecoms, frabrics, beverages, automobiles,plastics.
for concerns, pleasecontact us.
i.u.r.der... we are regularly buying: al scrap, copper scrap,  plastic scrap, rubber scrap, steel scrap.
we are  regularlybuying: mono ethanol amine, plastic packing, prodmashstroy at  yahoo dot co dot uk.
primary business type(s): trading company, importer / exporter buy & sell offers: 3 trade leads posted by itc japan products: 0 - no current products no logo axioma we started as a furniture manufacturing company in 1990 with skilled workers of over 400 peaople in our manufacturing line.
tunisia turkey turkmenistan turks and caicos islands tuvalu uganda uk ukraine united arab emirates uruguay us uzbekistan vanuatu vatican city venezuela vietnam virgin islands western sahara yemen zambia zimbabwe or and exact phrase latest companies
we  are regularlybuying: home textiles, mechanical and electrical products,  metal components,plastic components, tooling, canned foods, equipment.
we are regularly buying: home appliances, equipments, hand tools, building materils, masking tapes, paint booths, paint masking films,plastic seat covers, rice.
we are regularly buying: chicken feet, chicken paw, scrap metal,plastic pet bottle.
member since 23 september, 2007, hong kong - hong kong a1: active member - logged in today.
we are regularly buying: copper, metal scrap, plastic,  plastic scrap.
primary business type(s): importer / exporter buy &  sell offers:0 - no current trade leads products: 0 -
active  member - logged in the last 7 days.
we are regularly buying: cathode copper, au bullion, financial investment, frozen meat, iron ore, metal scrap, petroleum, plastic scrap, wood log.
primary business type(s): importer / exporter buy & sell offers:0 - no current trade leads products: 0 -
member since 15 may, 2011, australia - queensland primary business type(s): importer /  exporter buy & sell offers: 0 - no current trade leads products:1 product on sale by photosynthetix pty ltd
we are  regularlybuying: commodity sourcingtrade representationbrrokerage,  edible oil:sunflower soybean maize rapeseed and other oil products,  food:soybeans sunflowerwheatcorn, solar products: water pumphome lightinginsect  rodent killerothers, machines: ice cubebeverage lines many others, mineral-iron  ore bauxitecopper diamond etc, generalplastic raw material, currencies and  project financing, hardwood timberwoodchipswoodenpoles.
primary  business type(s):manufacturer, importer / exporter buy & sell  offers:8 trade leads posted by wing man trading co. products: 0 - no current products no logo hoyo  industrial co., ltd. the hoyo industrial co.,ltd was established in  1989, with the main operation for manufacturing the plastic products.
we are  regularlybuying: solar geyser, furniture, generators, glass reinforced  epoxy pipes, instant water heaters, paints,plastic piping, solar generators,  solar panels.
primary business type(s): importer / exporter buy & sell offers: 4 trade leads posted by naresh shah (sa-sa media group, llc) products: 0 - no current products hipolo imp.
we are looking for pyrite ash, steel mill scale, scrap tires, scrap plastic, electronic scrap, used tires and hms 1&2 steel scrap, any supplier have above material kindly contact us.
bringing buyers and sellers together, helps  companies and investors connect with their goals.
primary business type(s): manufacturer, importer / exporter buy & sell offers: 1 trade  lead posted by modlon polymers india (p) ltd. products: 0 -
primary business type(s): trading company buy & sell offers:3 trade leads posted by world food trading products:1 product on sale by world food trading next page >> 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 related categories: gulf plastics & rubbers - plastics and articles companies gulf plastics & rubbers - rubber and articles companies gulf industrial supplies - hardware & tools companies gulf industrial supplies - others companies gulf machinery & electronics - mechanical machinery companies members who buy plastic, also buy: plastic plastics plastic scrap plastic bags chemicals paper steel plastic bottles copper metal scrap hdpe pp rubber ldpe cement plastic raw material sugar plastic raw materials plastic products plastic containers members login e-mail address: password: store my password forgot password?
we import and/or export across the world all types of plastics.
manufacturers  distributors / wholesalers   trading companies  agents  buying offices   importers / exporters 3,252  companies found that match your criteria.
primary business type(s): importer / exporter buy &  sell offers:0 - no current trade leads products: 0 - no  current products alkhatib.
we are regularly buying: cathode copper,  au bullion, financial investment, frozen meat, iron ore, metal scrap, petroleum, plastic scrap, wood log.
primary business type(s):importer /
a... we are regularly buying:  computers, cables, cosmetics, trucks, paint, automotive and engines, turnery  equipment and tools,plastic materials, centrals and telphones.
western  africa asia   eastern asia   south-central asia    south-eastern asia   western asia europe    eastern europe   northern europe   southern  europe   western europe america   caribbean    central america   south america   north america  oceania   australia and new zealand   melanesia    micronesia   polynesia afganistan albania algeria  american samoa andorra angola anguilla antarctica antigua & barbuda  argentina armenia aruba ashmore and cartier i. australia austria azerbaijan  bahamas bahrain bangladesh barbados bassas da india belarus belgium belize benin bermuda bhutan bolivia bosnia and herzegovina botswana brazil british virgin  islands brunei bulgaria burkina faso burma burundi cambodia cameroon canada  cape verde cayman islands central african republic chad chile china christmas  islands clipperton island cocos islands colombia comoros congo cook islands
in 1995 it was renamed as hoyo industrial co.,ltd cooperation, producing the series products of hacks, clothes racks, clothes-pin...
we will work to bring you a better professional quality products and competitive prices.
primary business type(s): importer / exporter buy & sell offers:0 - no current trade leads products: 0 - no current products alkhatib.
a... we are regularly buying: b g, plastic scrap, broker, aluminum scrap, finance services,  gold dust, l c, m t n, s b l c. member since 16 august, 2010, us - illinois bidded 135 credits. - a7:
limited we are importers&exporters of  agricutural products&scraps, wood products, precious metals, sea foods,  medicinal herbs.
we are regularly buying: scrap metals, batteries scrap, wasteplastic.
member since 21 july, 2011, turkey - hatay a3:
we are regularly buying: agicultural, chemicals,  machinery, electronics, telecoms, frabrics, beverages, automobiles,plastics.
we are regularly buying: pet, pmma,  pp, ps, abs, ldpe, nylon,plastics, copper.
no  current products no logo joafrico industries and  trading enterprise the company started exporting of handicraft from  ghana
primary business type(s): manufacturer, trading company, importer / exporter buy & sell offers: 2 trade leads posted by redstar trading international limited products: 1 product on sale by redstar trading international limited no logo wing man trading co. we are an import-and-export company with its own brands and manufacturers.
gulf resources gulf companies gulf trade leads gulf products middle east links & resources more resources  "); document.write (""); document.write (""); document.write (""); // ]]> -->    home - terms - help - company directory - trade leads - products - biz keywords - link to us - about us - contact us - top searches - quick guide copyright © 2002 - 2012 - tradeholding ltd. - all rights reserved.
we are regularly buying: cars, autoparts, apperals,  plastics, machines, furnitures, electronics, hous holds, other.
company index a b c d e f g h i j k l m n
member since 29 september, 2010, south africa - eastern cape a30: active member - logged in the last 30 days.
we are regularly buying: a3 steel, clothes hanger, garment rack, ironging board, plastic chair,plastic hanger, suit hanger, hanger, wire hanger.
bringing buyers and sellers together, helps companies and investors connect with their goals.
primary business type(s): importer / exporter buy & sell offers: 0 - no current trade  leads products: 0 - no current products no  logo elsonic santo corp. pioneer manufacturers of innovative  products mainly in the power electronics and alternative energy domains.
we can supply garlic with good quality at a low competitive price.
primary business type(s): trading company, agent, importer / exporter buy & sell offers: 2 trade leads posted by sharaj tradelink products: 0 - no current products no logo itc japan we are a trading company we export used and new cars from japan.
no  current products photosynthetix pty ltd we are  exporters of live plants and trees, including xanthorrhoea glauca (grasstree),  brachychiton rupestris (bottle tree)
plastic is our speciality.
from storage and transport to delivery.
we are regularly buying: chicken feet, chicken paw,  scrap metal,plastic pet bottle.
member since 18 february, 2009, pakistan - punjab a30: active member - logged in the  last 30 days.
w... we are  regularlybuying: led, electronics, automotive parts, garment, t-shirts,  rubber kits,plastic, hardware, tools.
we are regularly buying: packaging materials,  corrugated boxes,plastic packaging bags.
primary business  type(s):trading company buy & sell offers: 16 trade leads  posted by impoexpo products: 21 products on sale by impoexpo no logo ies plastics group bv we specialize in  the (international) distribution of plastics.
we are regularly buying: a3 steel, clothes hanger, garment rack, ironging board, plastic  chair,plastic hanger, suit hanger, hanger, wire hanger.
we are manufacturer of plastic chairs, tables and other household and packing p...
we export and import all  plastic material, raw material, reprocessed, and scrap.
we offer all kinds of vehclues such as japanes cars, european cas, used auto parts, japanese fabrics, used tyres, used textile machines, used foot cycles, used machinerys, furniture...
primary business type(s): trading company buy & sell  offers:0 - no current trade leads products: 0 - no current  products no logo abstore pty ltd we are  one of the recycler in hong kong looking for long term uuply for the waste  paper, plastic scrap, pvb scrap and non ferrous metal we are regularly buying: waste paper, plastic scrap, pvb scrap, non ferrous metal.
our buyers includes dtc sightholders and non-sightholder compan... we are regularly buying : rough diamonds, industrial supplies, plastic films, recycling plants, synthetic diamonds.
deruji corp dear sir/madam we could not only deal with used cars, auto parts and many scrap items pet, ldpe, pc etc and copper, aluninum hms1&2 etc, but also to consultant
now we have an active department of selling copper cathodes from africa as well as used rail that we are currently focussed on... we are regularlybuying: plastics, aluminium parts, teakwood.
we are regularly buying: non-woven, recycled plastic,  flooring tiles, butimen, table covering, stone blocks, wood, frozen sea fish,  dried mushroom.
member since 31  october, 2011,japan - tokyo a1: active member - logged  in today.
we are group of company  engaged in imports and exports of multiple commodities.
co., ltd. products: 5 products on sale by hipolo imp. & exp.
navassa island nepal netherlands netherlands antilles new zealand nicaragua niger nigeria norway oman pacific ocean pakistan palau panama papua new guinea paraguay peru phillipines pitcairn islands poland portugal puerto rico qatar reunion romania russia rwanda saint kitts and nevis saint lucia saint vincent samoa san marino sao tome and principe saudi arabia senegal serbia and montenegro seychelles sierra leone singapore slovakia slovenia solomon islands somalia south africa spain sri lanka sudan suriname swaziland sweden switzerland syria taiwan tanzania thailand togo
such as metal part, market display shelves &  racks, construction...
polycarbonate (pc), polyamide (pa-6) (pa-66), nylon gf, nylon 66 gf, polyacetal (pom), ppo, pbt, pps, pet, tpu, abs, pp, hi... we are regularly buying: elastomers, fr chemicals, impact modifiers, pa66 scrap,plastics scrap, recycled plastic granules, nylon scrap.
primary business type(s): manufacturer, distributor / wholesaler, agent buy & sell offers: 0 - no current trade leads products: 0 - no current products no logo wilson  trade ltd
faroe  islands fiji finland france french guiana french polynesia french s. and ant.
primary business type(s): trading company buy & sell offers: 0 - no current trade leads products: 1 product on sale by hoyo industrial co., ltd. no logo al dana based in dubai uae, since 2000, al dana caters to all industries.
no current products no logo joafrico industries and trading enterprise the company started exporting of handicraft from ghana
member since 28 october, 2009, india - orissa a30: active member - logged in the last 30 days.