plant pots (plastic)
for more information about reusable nappies, and to request a free trial kit visitwww.oxfordshire.gov.uk oil (engine) - see engine oil oil (cooking) - see fat paint we can't recycle paint.
glass: jars and bottles (also see pyrex)
there is a small charge.
diy waste bulky waste collection (by booking) county waste / recycling centre
if you use disposable nappies, please try to flush solid down the toilet  and tightly wrap the nappies into a bundle before putting them in your rubbish  bin.
cardboard (including drink cartons/ tetrapaks)
they cannot go in your recycling box: hard plastic (eg  plumbing pipes, buckets, garden furniture, lunch boxes, toys, cd, dvd or video  cases, electrical conduit, plastic cutlery or crockery), animal feed bags,  black (refuse) sacks, crisp packets, sweet wrappers, drink  straws, frozen food bags and polystyrene.
bulky waste collection (by booking) county waste / recycling centre cooked food - see food cooking oil - see fat corks natural corks (break these up if putting in home compost bin as they take a while to break down): garden waste bin home compost bin plastic corks: black recycling box cotton wool light grey rubbish bin (landfill) crisp packets light grey rubbish bin (landfill) curtains - see textiles cutlery if in good condition, donate to a charity shop.
if these are clean and in good condition your local homeless shelter may be able to reuse them.
call 01865 763698 or visitwww.emmaus.org.uk.
if you use disposable nappies, please try to flush solid down the toilet and tightly wrap the nappies into a bundle before putting them in your rubbish bin.
mirrors county waste / recycling centre (as sheet glass) mobile phones black recycling box county waste / recycling centre place in an untied bag in your black recycling box so that the crews can see them.
contactdefra if you need more information about noxious weeds.
paper (see also yellow pages) black recycling box county waste / recycling centre tissues, tissue paper, glitter or laminated paper cannot be recycled.
car batteries should be leftbeside your recycling box.
it is useful to separate clean glass bottles and jars from other recycling in your box.
leaves garden waste bin home compost bin county waste / recycling centre light bulbs: low energy county waste / recycling centre light bulbs: standard light grey rubbish bin (landfill) lint (from tumble drier)
orinoco scrapstore also reuse hand tools.
county waste / recycling centre weeds garden waste bin please do not put noxious weeds eg japanese knotweed or ragwort in your garden waste bin.
pet food - see food light grey rubbish bin (landfill)
plastic milk bottles can go in your recycling box.
paper (see also yellow pages) black recycling box local recycling centre county waste / recycling centre tissues, tissue paper, glitter or laminated paper cannot be recycled.
light grey rubbish bin (landfill) county waste / recycling centre (landfill) pringles tubes light grey rubbish bin (landfill) printer cartridges light grey rubbish bin (landfill) many charities can raise money with your old printer cartridge - just search the web to find a charity of your choice.
alternatively kennels often like blankets/duvets for dogs, and rspca charity shops may take them for the same use.
metal county waste / recycling centre metal including corrugated iron, empty paint cans etc can be placed in scrap metal banks.
if you have small quantities, open  the lid, allow the paint to harden, seal the pot tightly with the lid and put  in your light grey rubbish bin or take to a county waste / recycling centre.
county waste / recycling centre engine filters county waste / recycling centre engine oil black recycling box (engine oil should be put in a sealed and labelled, non-returnable containerbeside your boxes)
dvds - see cds eggshells food waste bin home compost bin electric goods and electric cables anything that is powered by batteries or plugs in to the mains can be recycled.
large amounts should be put in a lidded, plastic bottle, such as an old drinks bottle, and either left in, or next to your food waste bin.
fridges or freezers bulky waste collection (by booking) county waste / recycling centre frozen food bags light grey rubbish bin (landfill) fruit and vegetables - see food food waste bin home compost bin (uncooked only)
please remove pots, decorations, wire etc.
black (refuse) sacks light grey rubbish bin (landfill) blankets & towels - see textiles bicycles bulky waste collection (by booking) county waste / recycling centre oxford cycle workshop (a social enterprise) will also refurbish bicycles.
plastic: bottles, food trays, biscuit trays, tubs and pots (i.e. ice cream and yoghurt) and plant pots black recycling box local recycling banks county waste / recycling centre rinsed and squashed plastic bottles and containers can be recycled.
go to my west oxfordshire for all your local information or view all online services let us know about any problems with our website
wrap well and put in your rubbish bin.
call 0845 0504550 or visitwww.oxfordshire.gov.uk hazardous waste - such as household and garden chemicals.
black recycling box polythene / plastic sheeting - see also  plastic: flyaways this should be placed with other 'flyaway'  plastics in a plastic bag (carrier bag or similar) in your black recycling  box.
some banks will take it for reuse.
milk bottles glass milk bottles should be returned to the milk  delivery company that they came from.
no glass, plastic bags or packaging to go in with food waste.
however, up to 5 panels of unbroken glass can be collected as bulky waste.
call 0845 0504550 or visitwww.oxfordshire.gov.uk string made from man made fibre such as nylon: light grey rubbish bin (landfill) made from natural fibres (please cut into small pieces): home compost bin sweet / cake wrappers light grey rubbish bin (landfill) tea bags: food waste bin home compost bin telephone directories - see paper televisions bulky waste collection (by booking) county waste / recycling centre tetrapaks (i.e. juice cartons)
your optician may have more details or visit www.visionaid.org.uk glow-sticks light grey rubbish bin (landfill)
for disposal information call oxfordshire county council on 0845 0504550 or visit ourasbestos disposal webpage.
mirrors county waste / recycling centre (as sheet glass) mobile phones black recycling box county waste / recycling  centre place in an untied bag in your black recycling box so that the crews can  see them.
light grey rubbish bin (landfill) county waste / recycling centre  (landfill) pringles tubes light grey rubbish bin (landfill) printer cartridges light grey rubbish bin  (landfill) many charities can raise money with your old printer  cartridge - just search the web to find a charity of your choice.
nappies light grey rubbish bin (landfill)
shredded paper and window envelopes can go in your recycling boxes.
these can go in your recycling box.
visit  www.communityrepaint.org.uk or call 0113 2003959.
black recycling box selectedlocal recycling banks county waste / recycling centre textiles place washed and dry textiles, including clothes, curtains, sheets, towels and blankets in an untied bag in your black recycling box.
labels you don't have to remove the labels from cans, plastic or glass bottles, just remember to remove the tops and rinse out before recycling.
for calor gas bottles call 0800 662663 and they will inform you of your nearest outlet.
visitwww.oxfordshire.gov.uk or call 0845 0504550.
local recycling banks county waste / recycling centre aluminium foil black recycling box local recycling banks county waste / recycling centre animal bedding straw bedding from vegetarian animals such as rabbit/guinea pig hutches: garden waste bin home compost bin county waste / recycling centre other pet waste and cat litter: light grey rubbish bin (landfill)
clothes - see textiles coffee grounds food waste bin home compost bin commercial waste and recycling
rubber bands light grey rubbish bin (landfill)
plastic: flyaways i.e. carrier bags,  polythene, small clear food packaging, bubble wrap, cling film and compost bags these should be placed in a plastic bag (carrier bag or similar)
plastic milk bottles can go in your  recycling box.
see also our related frequently asked questionsskip navigation complaints procedure let us notify you by email when this page is updatedemail address privacy statement | freedom of information | disclaimer| copyright © 2012 west oxfordshire district council copyright © 2012 west oxfordshire district council http://www.westoxon.gov.uk/environment/recyclingaz.cfm printed 20 february 2012 by 128.2.207.79
alternatively, they can be returned to the retailer.
asbestos classed as hazardous waste.
piping: metal/aluminium/steel county waste / recycling centre plasterboard only accepted at redbridge, dix pit and ardley  county waste/recycling centres.
milk bottles glass milk bottles should be returned to the milk delivery company that they came from.
furniture bulky waste collection (by booking) county waste / recycling centre emmaus furniture project finds new homes for old, re-usable furniture.
for other gas cylinders call flogas for advice on 0845 7626379.
the county's waste / recycling centres will accept all types of paper including books.
visit www.communityrepaint.org.uk or call 0113 2003959.
bulky waste collection (by booking) county waste / recycling centre (ask a site operative) glasses / spectacles charities such as vision aid benefit from your old glasses.
black recycling box local recycling banks county waste / recycling centre glass: other (also see pyrex)
alternatively contact the  orinoco scrapstore, oxford visit www.oxorinoco.org or call 01865 761113.
in your black recycling box.
for more information about reusable nappies, and to request a free trial  kit visitwww.oxfordshire.gov.uk oil (engine) - see engine oil oil (cooking) - see fat paint we can't recycle paint.
call 01865 204799 or visitwww.oxfordcycleworkshop.org.uk biscuit / sweet tins black recycling box bones - see food books selected local recycling banks county waste / recycling centres bottle tops plastic, metal or aluminium!
this should be placed with other 'flyaway' plastics in a plastic bag (carrier bag or similar) in your black recycling box.
black recycling box polythene / plastic sheeting - see also plastic: flyaways
please contact us online or call 01993 861025 if you cannot find what you are looking for on this webpage.
do not put them in the bin or wash them down the drain.
bubblewrap can be easily reused to wrap up valuables which are going in storage or being posted.
home compost bin hardcore and rubble county waste / recycling centre
for details visit ourcommercial waste webpage.
black recycling box county waste / recycling centre some local shops and supermarkets also offer a household battery recycling scheme in store.
pyrex glass county waste / recycling centre light grey rubbish bin (landfill) razor blades light grey rubbish bin (landfill) wrap well and put in your rubbish bin.
break up all cardboard boxes and large pieces of cardboard to fit in your box before recycling them.
meat - see food medical waste - see clinical waste medicine unfinished bottles of medicines or tablets should be returned to your local chemist.
light grey rubbish bin (landfill) mattresses county waste / recycling centre (landfill) meat - see food medical waste - see clinical waste medicine unfinished bottles of medicines or tablets should  be returned to your local chemist.
business waste - see commercial waste and recycling camera film - see photo negatives cans these should be rinsed clean.
plastic: flyaways i.e. carrier bags, polythene, small clear food packaging, bubble wrap, cling film and compost bags these should be placed in a plastic bag (carrier bag or similar) in your black recycling box.
metal metal including corrugated iron, empty paint cans etc can be placed in  scrap metal banks.
you can also put tissue or crepe paper in your home composter  if you have one.
plastic: other the following materials are made  up of different types of plastics or a hybrid of plastics and another material  that are currently too difficult for our processors to recycle.
wood ash: garden waste bin home compost coal ash: light grey rubbish bin (landfill) batteries: household and car place household batteries in an untied bag in your black recycling box.
cling film - - see also plastic: flyaways this should be placed with other 'flyaway' plastics in a plastic bag (carrier bag or similar) in your black recycling box.
if you have small quantities, open the lid, allow the paint to harden, seal the pot tightly with the lid and put in your light grey rubbish bin or take to a county waste / recycling centre.
unfortunately window glass and heat treated glass cannot be recycled in your black box as they are made from different material to bottle glass.
(cooking oil left in a glass container will not be collected) feathers light grey rubbish bin (landfill) fish - including bones and scales food waste bin fluorescent tubes county waste / recycling centre flyway plastics - see plastic: flyaways foil - see aluminium foil food food waste bin any food waste, such as peelings, raw and cooked leftovers, bones and pet food can go in the food waste bin.
piping: metal/aluminium/steel county waste / recycling centre plasterboard only accepted at redbridge, dix pit and ardley county waste/recycling centres.
in addition to the above, many good quality household items such as books, dvds, clothes, ceramics, cutlery etc can be donated to a local charity / charity shop.
computers and monitors ensure you have removed personal data from your computer.
wrap in 1000 gauge plastic and call 24 hours before visiting to ensure there is space to accept it.
ash (from coal and log fires) please allow to cool first.
alternatively contact the orinoco scrapstore, oxford visit www.oxorinoco.org or call 01865 761113.
any batteries inside your smoke alarm can be recycled (see batteries).
tools hand tools are collected by the charity tools for self reliance at redbridge waste and recycling centre in oxford.
metal cutlery can be recycled with scrap metal at acounty waste / recycling centre.
please put shredded paper in an open paper envelope/bag first.
you can also put tissue or crepe paper in your home composter if you have one.
uncooked food - see food vacuum cleaner contents home compost bin light grey rubbish bin (landfill) videos - see books and cds video recorders and digi-boxes anything that is powered by batteries or plugs in to the mains can be recycled.
can be accepted at selected county waste/recycling centres (redbridge, dix pit and ardley).
many charities also collect old mobile phones.
pet food - see food photographs light grey rubbish bin (landfill)
pyrex glass light grey  rubbish bin (landfill) razor blades light grey rubbish bin (landfill)
* please note: due to regulation and control over the disposal of food waste, your garden waste bin cannot be used for organic kitchen waste, including fruit, salad, vegetables, tea bags, coffee grinds, egg shells, bread, or any other food stuffs, even though they might otherwise be suitable for home composting.
alternatively you can order a bulky waste collection.
the county's waste / recycling centres will accept all types of paper  including books.
rubber gloves light grey rubbish bin (landfill) rubble - see hardcore and rubble sanitary products light grey rubbish bin (landfill) seafood shells (muscles, crabs etc) food waste bin
other furniture will be sent to landfill.
a comprehensive list of what you can and can't recycle in west oxfordshire: aerosols please ensure aerosols are empty: black recycling box
they cannot go in your recycling box: hard plastic (eg plumbing pipes, buckets, garden furniture, lunch boxes, toys, cd, dvd or video cases, electrical conduit, plastic cutlery or crockery), animal feed bags, black (refuse) sacks, crisp packets, sweet wrappers, drink straws, frozen food bags and polystyrene.
trainers - see shoes tyres county waste / recycling centre the county's waste & recycling centres will accept up to five car tyres in one month.
photo negatives light grey rubbish bin (landfill)
small amounts can be put in your food waste bin.
you may also find oxfordshire waste partnership's recycling a-z useful.
garden chemicals - see hazardous waste garden waste garden waste bin* home compost bin county waste / recycling centre you can buy a discount compost bin for your garden by calling 0844 5714444 or visit ourhome composting webpage.
black recycling box bricks - see hardcore and rubble bubble wrap - see also plastic: flyaways
alternatively, buy a discount compost bin for your garden and food waste or get a free recipe book with ideas on using up leftovers from www.oxfordshirewaste.gov.uk foreign currency many charities have a scheme where you can donate unwanted foreign currency.
plastic bag recycling banks are also available at most of the larger supermarkets, although the most environmentally friendly option is to reuse them or use reusable bags.
clinical waste we offer clinical waste collections.
get adobe reader view all publications and register for email alerts when they are updated.
county waste / recycling centre (ask a site operative) horse feed bags light grey rubbish bin (landfill) hoover contents - see vacuum cleaner contents jars - see glass 'j' cloths light grey rubbish bin (landfill) juice cartons - see cardboard kitchen towel small quantities of kitchen towel can go in the food waste bin (even with bloody meat juices).
for more information visit oxfordshire county council's website.
plastic: bottles, food trays, biscuit trays, tubs and pots (i.e.  ice cream and yoghurt) and plant pots black recycling box county waste / recycling centre rinsed and squashed plastic bottles and containers can be recycled.
cat food pouches light grey rubbish bin (landfill) cat litter and waste: light grey rubbish bin (landfill) cds and dvds including videos and computer/video games: selected local recycling banks county waste / recycling centre (landfill) ceramics light grey rubbish bin (landfill) county waste / recycling centre chemicals - see hazardous waste chicken carcasses food waste bin christmas / greeting cards black recycling box local recycling banks county waste / recycling centre christmas trees (real) garden waste bin county waste / recycling centre put your christmas tree in your garden waste bin or cut it up and leave beside it for collection.
plastic bag recycling banks are also available at most of the larger  supermarkets, although the most environmentally friendly option is to reuse  them or use reusable bags.
home compost bin light grey rubbish bin (landfill) magnets black recycling box make up wipes light grey rubbish bin (landfill) mattresses county waste / recycling centre (landfill)
gas bottles do not place gas cylinders in your rubbish bin as they may explode when crushed.
county waste / recycling centre wool black recycling box county waste / recycling centre balls of wool can be placed in the textile bins at county waste / recycling centres or if in large quantities, try your local charity shop.
please  put shredded paper in an open paper envelope/bag first.
black recycling box local recycling banks county waste / recycling centre candle stubs light grey rubbish bin (landfill)
there may be a small charge for disposal.
rubber gloves light grey rubbish bin (landfill) rubble - see hardcore and rubble sanitary products light grey rubbish bin (landfill) seafood shells (muscles, crabs etc) food waste bin shoes black recycling box selected local recycling banks county waste / recycling centre smoke alarms selected local recycling banks (in the weee bank) county waste / recycling centre light grey rubbish bin (landfill) - maximum one smoke alarm per collection
we offer a chargeable commercial waste and recycling collection service throughout the district.
dix pit has a separate container for re-usable furniture.
for details visit ourclinical waste and assisted collections webpage or call 01993 861025.
county waste / recycling centre (ask a site operative) these can be refilled for further use.
please speak to a site operative.
compost bags (from the garden) - see also plastic: flyaways these should be placed with other 'flyaway' plastics in a plastic bag (carrier bag or similar) in your black recycling box.
alternatively visit freecycle: www.freecycle.org metal and wooden furniture can be recycled at the county's waste & recycling centres.
remember to take your sim card out and remove any personal data from  your phone.
there may be a small charge for disposal at county waste and recycling centres.
black recycling box selected local recycling banks county waste / recycling centre tins - see cans tissues light grey rubbish bin (landfill)
remember to take your sim card out and remove any personal data from your phone.
hair light grey rubbish bin (landfill)
home compost bin - even if you've blown your nose on them!
the following materials are made up of different types of plastics or a hybrid of plastics and another material that are currently too difficult for our processors to recycle.
windfalls garden waste bin home compost bin county waste / recycling centre wood including mdf, plywood, fencing, pallets, off-cuts, solid wood doors, furniture and floorboards.
polystyrene break up all large pieces of polystyrene.
batteries: rechargeable county waste / recycling centre some local shops and supermarkets also offer a rechargeable battery recycling scheme in store.
county waste / recycling centre envelopes - see paper fat (cooking) food waste bin cooking oil / fat should be allowed to cool.
alternatively, a number of schemes use leftover paint.
spectacles - see glasses soil county waste / recycling centre
do not put them in the bin or wash them  down the drain.
call 01865 761113 or visitwww.oxorinoco.org toothpaste tubes black recycling box toys your local charity shop, hospital or health clinic could benefit from your unwanted good quality toys.
dog waste light grey rubbish bin (landfill) drink cartons - see cardboard drinking straws light grey rubbish bin (landfill) duvets and pillows light grey rubbish bin (landfill) county waste / recycling centre (landfill)
black recycling box local recycling banks county waste / recycling centre car batteries - see batteries carpet and underlay county waste / recycling centre (landfill)
please contact them direct to see if they would like your unwanted items.
wrapping paper - see paper yellow pages - see