that’s primarily because the 787 is a carbon-fiber composite.
on march 31, 2011, the são josé dos campos,  brazil-based company (www.embraer.com) had 261 firm orders on backlog, all in  embraer’s 170/190 commercial jets having seating capacity of 70-120  passengers.
[customcontent/leadgencampaign/suppliersubmitted] ethernet for machines and robots
boeing forecast a $150 billion market for 1,320 new passenger airplanes  in india over the next 20 years.
automation minutes - 5.05.11 automation minutes - 4.13.11 automation minutes - 4.01.11 automation minutes - 3.16.11 automation minutes - 3.8.11 automation minutes - 2.21.11 podcast bytes: job creation through automation automation minutes - 2.04.11 automation minutes 1.18.11 podcast bytes: bob lowe on csia certification automation minutes - 12.02.10 automation minutes - 11.30.10
with such actual and projected growth, though, boeing and maybe airbus face at least two pests in their respective rose gardens.
news insights news & analysis (2x month) product insights latest automation products(2x month)
currently  the world’s third largest commercial aircraft manufacturer, bombardier  also reported a strong backlog of $56.9 billion, compared to $52.7 billion last  fiscal year.
[customcontent/leadgencampaign/suppliersubmitted] - white papers - podcast - columns the concept of iec 61850 electronic marshalling overview optimizing and securing an industrial dcs with vmware white paper: it security - study of utilities and energy companies machine vision for factory automation
[customcontent/leadgencampaign/suppliersubmitted] best practices: it management for manufacturing
that’s primarily because  the 787 is a carbon-fiber composite.
“we’re moving to an era of ‘plastic’ airplanes, made of composites,” slansky says as he talks about the 787.
“boeing is reexamining its global supply chain, which may be overextended now,” slansky says.
states moldova, republic ofmonacomongoliamontserratmoroccomozambiquemyanmarnamibianauru nepalnetherlandsnew zealandnicaraguanigernigerianorwaynthland antilleoman pakistanpalaupanamapapua new guineaparaguayperuphilippinespolandportugalqatar romaniarussian federationrwandasaint kitts and nevissaint luciast.
the latest developments in poe technology: poe plus has arrived
at the end of july 2011, montreal-headquartered regional-jet manufacturer bombardier inc. ( www.bombardier.com) announced a net income of $211 million, an increase of $73 million over the company’s last fiscal year.
“they have a 33 percent  better strength-to-weight ratio, which means you can make an airplane that  weighs considerably less.
the company also noted 43 firm orders totaling $2.8 billion for  its c-series aircraft.
more roses bloomed in july 2011.
china southern  airlines will operate the aircraft.
once that rate is implemented in the first half of  2014, boeing expects to build on average two 737s each workday and nearly 500  airplanes each year.
related articles costs continue to pressure food &  beverage, biotech, pharma how i learned to stop worrying and love the  ipad new skills key to auto manufacturing rebound
vincent & grenadinessamoasan marinosao tome and
notice: undefined index: browser in om_preprocess_html() (line214 of /var/www/sites/automationworld.com/sites/all/themes/om/core/template.php).
talkpoints automation columnists(1x month)
new tapeswitch corporation safety controller (pssr-2)
paris brought debuts, sales this year’s paris air show, in late june, also brought good news for boeing as well as its commercial competitorairbus ( www.airbus.com), blagnac, france.
what this says is  that air carriers really want this plane.”
[customcontent/leadgencampaign/suppliersubmitted] resources upgraded control system adds to merchant plant's bottom line
rival regional-jet manufacturer embraer’s order book shows more  robustness.
- about us - advertise - associations - contact us - education - events - rss - automation videos - podcasts - white papers - ipad/mobile - linkedin group - twitter topics... - dcs - industrial ethernet - cyber-security - energy management - engineering school - automation team - current issue - back issues - subscribe other summit websites - greenerpackage.com - healthcarepackaging.com - packworld.com home | privacy | terms of use | © copyright 2012 summit media group, inc. om base theme 2012 | v7.x-2.x | daniel honrade
also, all  airbus’ aircraft will feature sharklets, which are large fuel-saving  wingtip devices.
“they have a 33 percent better strength-to-weight ratio, which means you can make an airplane that weighs considerably less.
clc has ordered 30 embraer 190s, of which 20 are firm orders and 10 are options.
for example, boeing has more than 850 orders for its two-engine 787  dreamliner, slansky states.
don’t miss intelligence crucial to your job and business!
“we’re moving to an era of ‘plastic’  airplanes, made of composites,” slansky says as he talks about the 787.
opconnect newsletter opc foundation developments (4x year)
more roses bloomed in july  2011.
“they’re almost three years late but, even so, they’ve only had about four cancellations.
what this says is that air carriers really want this plane.”
also, all airbus’ aircraft will feature sharklets, which are large fuel-saving wingtip devices.
related articles recommended reading costs continue to pressure food & beverage, biotech, pharma how i learned to stop worrying and love the ipad new skills key to auto manufacturing rebound liked this article?
clc has ordered 30  embraer 190s, of which 20 are firm orders and 10 are options.
start your subscription to automation world for free first name * last name * email * company * end product /
at the end of july 2011, montreal-headquartered regional-jet manufacturer  bombardier inc. ( www.bombardier.com) announced a net income of $211 million,  an increase of $73 million over the company’s last fiscal year.
“couple that with more  fuel-efficient engines, and you have an airplane that can go very long  distances,” he remarks.
industrial ethernet review network application of ie (4x year)
on march 31, 2011, the são josé dos campos, brazil-based company (www.embraer.com) had 261 firm orders on backlog, all in embraer’s 170/190 commercial jets having seating capacity of 70-120 passengers.
[customcontent/leadgencampaign/suppliersubmitted] control » plc or pac?
[customcontent/leadgencampaign/suppliersubmitted] flexible smart camera technology
verdecentral african rep.chadchilechinacolombiacomoroscongocongo,
productivity analytics™:
a320neo (new engine option) aircraft.
“they’re almost three years late but,  even so, they’ve only had about four cancellations.
industry * - select -packagingfood/beveragepharmaceuticalchemicalpetroleum consulting/integrationutilitieswood productsfabricated metalspulp & papermachinery automotiveinstrumentation and controlsemiconductorcomputer & electronicsprintingplastics & rubberaerospacegovernment & military medicaltelecommunicationswater/wastewater country * - select -united states canadamexicoafghanistanalbaniaalgeriaandorraangolaantigua and barbudaargentina armeniaaustraliaaustriaazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelgium belizebeninbermudabhutanboliviabosnia and herzegovinabotswanabrazilbrunei darussalambulgariaburkina fasoburundicambodiacamerooncape
slansky mentions the suhkoi superjet 100, mitsubishi mrj, and commercial aircraft corporation of china, ... pages filed in: automation team, aerospace
“everything’s right on  schedule.
principesaudi arabiasenegal seychellessierra leonesingaporeslovakiasloveniasolomon islandssomaliasouth africaspainsri lankasudansurinameswazilandswedenswitzerlandsyrian arab republic taiwantajikistantanzania, united rep.thailandtogotokelautongatrinidad
recent trends shape future of distributed control systems more columns is the leading publication for automation professionals working in the discrete, batch and process manufacturing industries.
aerospace flies regionally, globally into rosier skies error message notice: undefined index: browser in om_preprocess_html() (line213 of /var/www/sites/automationworld.com/sites/all/themes/om/core/template.php).
besides the 787, slanky’s former  employer sees other roses in its future.
packaging automation review trends in packaging automation (4x year)
safety automation insights the how & why of safety (6x year)
[customcontent/leadgencampaign/suppliersubmitted] control » upgraded control system adds to merchant plant's bottom line
and cit  aerospace, a unit of livingston, n.j.-headquarteredcit group inc.  ( www.cit.com ), committed to 50 of airbus’
in the october 2010 arc insights “global aerospace and defense trends for 2011 and beyond,” slansky also said, “with a huge backlog of orders for commercial aircraft makers boeing and airbus, and the demand for regional air transport, the future looks very rosy indeed.”
in mid-june 2011, boeing  announced increased production rates for its next-generation two-engine 737 jet  to 42 planes per month.
each edition features intelligence for the entire buying team–from plant floor operators to management to it.
“it takes time  to attain certain skill levels, so in moving that workforce around to establish  new production lines, issues will arise,” he forecasts.
a year later, the 28-year veteran of chicago-based boeing co. ( www.boeing.com) stands by his assessment.
boeing forecast a $150 billion market for 1,320 new passenger airplanes in india over the next 20 years.
boeing debuted its 747-8 intercontinental and freighter models.
related articles recommended reading costs continue to pressure food & beverage, biotech, pharma how i learned to stop worrying and love the ipad new skills key to auto manufacturing rebound
once that rate is implemented in the first half of 2014, boeing expects to build on average two 737s each workday and nearly 500 airplanes each year.
for example, boeing has more than 850 orders for its two-engine 787 dreamliner, slansky states.
strength and fuel efficiency drive the shift.
feed forward latest from gary mintchell (1x month) automation
“couple that with more fuel-efficient engines, and you have an airplane that can go very long distances,” he remarks.
advisory  group (arc, www.arcweb.com), dedham, mass., about use of the 100-150 passenger  jets used in domestic routes worldwide.
that was last october’s opinion of dick slansky, senior analyst witharc
follow us facebook twitter linkedin rss more twitter feeds - gary mintchell @garymintchell - david greenfield @djgreenfield - grant gerke @autogrant - renee bassett @autom8now newsletters click on any newsletter to view a sample.
that’s because the timeframe in aerospace manufacturing is a lot longer.”
“boeing is  reexamining its global supply chain, which may be overextended now,”  slansky says.
profinews na pi news in north america (6x year)
boeing indicates its 787-8 will carry 210-250  passengers for approximately 8,800-9,400 statute miles, while its 787-9 will  carry 250-290 passengers for approximately 9,200-9,800 nautical miles.
by c. kenna amos, contributing editor
advisory group (arc, www.arcweb.com), dedham, mass., about use of the 100-150 passenger jets used in domestic routes worldwide.
then airbus and american airlines, a  wholly-owned subsidiary ofamr corporation  ( www.amr.com), forth worth, tex.,  signed a firm contract for american to acquire 260 airbus-a320-family aircraft,  including 130 which will feature airbus’ new engine option.
[customcontent/leadgencampaign/suppliersubmitted] establish asset management metrics to drive significant business improvements [customcontent/leadgencampaign/suppliersubmitted] five critical factors for selecting fieldbus valve manifolds
with such actual and projected growth, though, boeing and maybe airbus face  at least two pests in their respective rose gardens.
then airbus and american airlines, a wholly-owned subsidiary ofamr corporation ( www.amr.com), forth worth, tex., signed a firm contract for american to acquire 260 airbus-a320-family aircraft, including 130 which will feature airbus’ new engine option.
perspective  |  october 1, 2011 aerospace flies regionally, globally into rosier skies print email  share filed in:   automation team, aerospace enlarge with a huge backlog of orders for commercial aircraft makers boeing and  airbus, and the demand for regional air transport, the future looks very rosy  indeed.
programmable controller – what is a pac?
[customcontent/leadgencampaign/suppliersubmitted] ttethernet in motion
skip to main content - magazine - news - ipad/mobile - newsletters - events search form - home - control - operations - information management - safety - security - energy - channels - supplier news - opconnect - manufacturing intelligence - tia - china gongkong - sps magazine aerospace flies regionally, globally into rosier skies error message perspective | october 1, 2011 - notice: undefined index: browser in om_preprocess_html() (line213 of /var/www/sites/automationworld.com/sites/all/themes/om/core/template.php).
for any safety mat, edge, and bumper system with resistors
pests also include other regional jets.
automation skills improve industry skills(1x month)
click on any newsletter to view a sample.
and less weight translates to less fuel.”
slansky mentions the suhkoi  superjet 100, mitsubishi mrj, and commercial aircraft corporation of china, ... pages
[customcontent/leadgencampaign/suppliersubmitted] save space and costs with today's compact panel meters featuring versatile control options
[customcontent/leadgencampaign/suppliersubmitted] automation minutes - 6.20.11
china southern airlines will operate the aircraft.
process automation industry trends & applications(1x month) motion control machine & motion control (6x year)
then, on aug. 11, 2011, the company delivered the first e-190  aircraft to china’s cdb leasing co., ltd. (clc).
and tobago tunisiaturkeyturkmenistantuvaluugandaukraineunited arab emiratesunited kingdom uruguayuzbekistanvanuatuvaticanvenezuelaviet namwestern saharayemenyugoslavia zambiazimbabwe comments(0)
the company also noted 43 firm orders totaling $2.8 billion for its c-series aircraft.
[customcontent/leadgencampaign/suppliersubmitted] web-enabling remote processes reduces management costs
more podcasts standard costs are not dirty words automation lessons learned from march 11 disasters in japan manufacturing and automation meets the national press automation innovation paradigms u.s. economy trending upward into 2013 walled garden or open field?
in the  october 2010 arc insights “global aerospace and defense trends for 2011  and beyond,” slansky also said, “with a huge backlog of orders for  commercial aircraft makers boeing and airbus, and the demand for regional air  transport, the future looks very rosy indeed.”
overall, airbus won approximately $72.2 billion worth of business for 730 aircraft: 312 memoranda of understanding worth $28.2 billion, and 418 firm purchase orders for approximately $44 billion.
aerospace flies regionally, globally into rosier skies print email share filed in: automation team, aerospace enlarge with a huge backlog of orders for commercial aircraft makers boeing and airbus, and the demand for regional air transport, the future looks very rosy indeed.
- notice: undefined index: version in om_preprocess_html() (line214 of /var/www/sites/automationworld.com/sites/all/themes/om/core/template.php).
upgraded control system adds to merchant plant's bottom line video april 2012 issue preview podcast automation minutes - 8.12.11 latest video automation applied: power controls more videos automation voices gary mintchell manufacturing and automation meets the national press renee bassett ramsey to head u.s. industry business at schneider electric david greenfield innovation expectations: universal i/o, security, integration
[customcontent/leadgencampaign/suppliersubmitted] safety »
“the emergence of  strong  economies in the bric [brazil, russia, india and china] countries,  along with the rapidly growing demand for air transport in these regions, will  drive a regional jet market for the next two decades.”
a year later, the 28-year veteran of chicago-based boeing co.  (  www.boeing.com) stands by his assessment.
currently the world’s third largest commercial aircraft manufacturer, bombardier also reported a strong backlog of $56.9 billion, compared to $52.7 billion last fiscal year.
notice: undefined index: version in om_preprocess_html() (line214 of /var/www/sites/automationworld.com/sites/all/themes/om/core/template.php).
workforce management also demands attention.
in mid-june 2011, boeing announced increased production rates for its next-generation two-engine 737 jet to 42 planes per month.
add new comment your name subject comment * by submitting this form, you accept themollom privacy policy.
[customcontent/leadgencampaign/suppliersubmitted] real-time ethernet/ip - profinet technology
the democraticcosta ricacote d'ivoirecroatiacubacyprusczech republicdenmarkdjiboutidominicadominican republic east timorecuadoregyptel salvadorequatorial guineaeritreaestoniaethiopia falkland islandfijifinlandfrancegabongambiageorgiagermanyghanagibraltargreece greenlandgrenadaguadeloupeguatemalaguineaguinea-bissauguyanahaitihondurashungary icelandindiaindonesiairan, islamic rep.iraqirelandisraelitalyjamaicajapanjordan kazakstankenyakiribatikorea, democratickorea, republic ofkuwaitkyrgyzstanlao people's democraticlatvialebanonlesotholiberialibyan arab jamahiriya liechtensteinlithuanialuxembourgmacaumacedoniamadagascarmalawimalaysiamaldives malimaltamarshall islandsmartiniquemauritaniamauritiusmicronesia, fed.
overall, airbus won approximately $72.2 billion worth of business for 730  aircraft: 312 memoranda of understanding worth $28.2 billion, and 418 firm  purchase orders for approximately $44 billion.
“it takes time to attain certain skill levels, so in moving that workforce around to establish new production lines, issues will arise,” he forecasts.
jim pinto automation innovation paradigms sponsored content control » industrial operator panels: webop series [customcontent/leadgencampaign/suppliersubmitted] asset management » how to specify high-performance cables: the devil is in the details
[customcontent/leadgencampaign/suppliersubmitted] information management »
totally integrated automation applications and news from tia (1x month) automation catalyst igniting ideas to solve automation challenges manufacturing intelligence your source for operation trends (3x year)
best practices: it management for manufacturing
delivering innovation is more important than ever industrial networking: layers of connectivity proper use of standard cost methods enhances efficiency mesa: a table on which to stand preventive maintenance adds to bottom line top technology trends for 2012 that will affect the automation team pinto prognostications 2012 web or print?
besides the 787, slanky’s former employer sees other roses in its future.
that was  last october’s opinion of dick slansky, senior analyst witharc
instead of thermocouples white paper
paris brought debuts, sales this year’s paris air show, in late june, also brought good news for  boeing as well as its commercial competitorairbus ( www.airbus.com), blagnac,  france.
boeing indicates its 787-8 will carry 210-250 passengers for approximately 8,800-9,400 statute miles, while its 787-9 will carry 250-290 passengers for approximately 9,200-9,800 nautical miles.
that’s because the timeframe in aerospace manufacturing is a  lot longer.”
then, on aug. 11, 2011, the company delivered the first e-190 aircraft to china’s cdb leasing co., ltd. (clc).
[customcontent/leadgencampaign/suppliersubmitted] information management » video: intro to profinet
start improving your overall equipment effectiveness (oee) today
- notice: undefined index: browser in om_preprocess_html() (line214 of /var/www/sites/automationworld.com/sites/all/themes/om/core/template.php).
[customcontent/leadgencampaign/suppliersubmitted] asset management » heat-shrink tubing: the versatile tools for maintenance and repair
focus sponsored white papers, videos and products(1x month)
“the emergence of strong economies in the bric [brazil, russia, india and china] countries, along with the rapidly growing demand for air transport in these regions, will drive a regional jet market for the next two decades.”
[customcontent/leadgencampaign/suppliersubmitted] more white papers automation minutes - 8.12.11 podcast: doug farrell on condition monitoring benefits and trends
“everything’s right on schedule.
and cit aerospace, a unit of livingston, n.j.-headquarteredcit group inc. ( www.cit.com ), committed to 50 of airbus’
rival regional-jet manufacturer embraer’s order book shows more robustness.
what's new automation gear thermal imaging