- add as a base to your favorite soups.
for shipping to alaska or hawaii, please contact us for exact shipping amount.
home new  products summit 6 spicy pasta sauce 24 oz. summit 6 spicy pasta sauce 24  oz.
this product is packed for ground shipping only.
- mail orders - gift certificates - favorite links - contest newsletter signup!
use as a pizza sauce……make your typical cheese pizza into an  extreme vegetable pizza!
low sodium, all  natural, gluten free.
item#: eyvps2 regular price: $7.99 sale price: $6.99 you save : 12.52 % quantity: summit 6 spicy pasta sauce boasts the same 6 different vegetables as the original, including carrots, green beans, red cabbage, eggplant, garlic and tomatoes but has some heat.
please note: this item is shipped ups ground only in the continental  united states.
for premium shipping, please contact customer service for shipping quote.
summit 6 spicy pasta sauce 24 oz.
ingredients: tomato puree  (tomatoes, citric acid), water, carrots, green beans, red cabbage, eggplant,  garlic, olive oil, salt, onion powder, sugar, basil, oregano and crushed red  pepper.
for premium shipping, please contact  customer service for shipping quote.
try it over or in your favorite pasta dishes, as a pizza sauce or a soup base.
toll free: 1.866.646.4266 home | about us | privacy policy | help | view cart new england favorites tools, gadgets & apparel hot gift ideas tv and celebrity chefs shop by products - popular brands - new products - special deals/
foods - cooking oils - spices & seasonings - for kids only other links - corporate gifts - newsletter signup!
made in a facility that may  process milk, eggs, fish, shellfish, peanuts, tree nuts, wheat or soy.
please note: this item is shipped ups ground only in the continental united states.
this product  is packed for ground shipping only.
ingredients: tomato puree (tomatoes, citric acid), water, carrots,  green beans, red cabbage, eggplant, garlic, olive oil, salt, onion powder,  sugar, basil, oregano and crushed red pepper.
related products morning glory all natural old fashioned coffee syrup 16 oz. list price: $7.99 sale price: $6.99 morning glory all natural decaffeinated old fashioned coffee syrup 16 oz. list price: $7.99 sale price:$7.49 turkey dunrite list price: $32.00 sale price:$29.99 home | about us | privacy policy | help | site map | view cart to order over the phone, call toll free 1-866-646-4266 *
- use as a pizza sauce make your typical cheese pizza into an extreme vegetable pizza!
item#:  eyvps2   regular price: $7.99 sale price: $6.99 reviews special shipping requirements summit 6 spicy pasta sauce boasts the same 6 different vegetables as the original, including carrots,  green beans, red cabbage, eggplant, garlic and tomatoes but has some heat.
ingredients: tomato puree (tomatoes, citric acid), water, carrots, green beans, red cabbage, eggplant, garlic, olive oil, salt, onion powder, sugar, basil, oregano and crushed red pepper.
for premium shipping, please contact customer service for shipping quote - serve over pasta, stuffed shells, manicotti or stuffed peppers - use in lasagna or baked ziti - make your meat sauces a little healthier.
home new products summit 6 spicy pasta sauce 24 oz.
it finally gives all those busy families a healthy and convenient  meal option with a real serving of vegetables.
try  it over or in your favorite pasta dishes, as a pizza sauce or a soup  base.
it finally gives all those busy families a healthy and convenient meal option with a real serving of vegetables.
related products morning glory all natural old fashioned coffee syrup 16 oz. list price:  $7.99 morning glory all natural  decaffeinated old fashioned coffee syrup 16 oz. list price: $7.99
low sodium, all natural, gluten free.
made in a facility that may process milk, eggs, fish, shellfish,  peanuts, tree nuts, wheat or soy.
- description - features - reviews - special shipping requirements ingredients: tomato puree (tomatoes, citric acid), water, carrots, green beans, red cabbage, eggplant, garlic, olive oil, salt, onion powder, sugar, basil, oregano and crushed red pepper.
made in a facility that may process milk, eggs, fish, shellfish, peanuts, tree nuts, wheat or soy.
for shipping to alaska or hawaii, please  contact us for exact shipping amount.
click here to view this weeks special offers, free items and coupon codes!
for premium shipping, please contact customer  service for shipping
standard shipping only valid in the contiguous 48 states and does not apply to meats, perishables and orders more than 20lbs.
this product is packed for  ground shipping only.
closeouts - gourmet & food favorites - new england favorites - snacks & sweets - hot gift ideas - tv and celebrity chefs - beverages - portuguese favorites - bbq & grilling - tools, gadgets & apparel - cutlery - cookware & bakeware - small appliances - cookbooks & dvd's - meats & seafood /refrigerated
quote serve over pasta, stuffed shells,  manicotti or stuffed peppers use in lasagna or baked ziti make your meat sauces a little healthier.
copyright 2009-2010 famousfoods.com yahoo store design by rtml guru
add as a base to your favorite soups.
click here  to view this weeks special offers, free items and coupon codes!