these tips will help you make sure your spring skiing is enjoyable and safe!
during warm spring temperatures, any skier  will overheat in a heavy winter parka.
make sure you have a lighter jacket (or  even a fleece!)
a part of the new york times company.
during spring skiing, temperatures may rise and  drinking water is important - especially if you're skiing at high altitudes!
the bright spring sun calls for good eye protection, so wearing your ski goggles is a must.
spring skiing - spring skiing - ski resorts - snow reports spring skiing related articles - spring skiing resort events - backcountry spring skiing - spring skiing discounts - mark elling on spring skiing - spring skiing and snowboarding - spring skiing and snowboarding safety tips - skiing - quicktips - glacier skiing - skiing tips: skiing stance - how to stand on skis mike doyle skiing guide - sign up for my newsletter explore skiing must reads most popular - how to ski - learn to ski - skiing gear guide - top ski resorts - skiing deals and discounts see more about: - ski boot reviews - how to ski - ski goggles - apres-ski attire - women's snow boots
so, make sure that any uncovered parts of your face (such as your nose, around your eyes, or even your lips) are covered with a sunscreen protectant.
make sure you have a lighter jacket (or even a fleece!)
a light, waterproof jacket is perfect for days  where there may be rain.
adjust your stance for spring snow.
spring snow can be difficult and  will slow you down, so a spring wax will make your skiing much smoother.
wear the right gear.
during spring skiing, temperatures may rise and drinking water is important - especially if you're skiing at high altitudes!
wearing sunscreen is a must during  spring skiing.
athletic sunglasses  will also protect your eyes against the sun and make sure you can see well.
a light, waterproof jacket is perfect for days where there may be rain.
sign up - skiing - ski equipment - where to ski - instruction / fitness discuss in my forum spring skiing tips spring skiing tips
the bright spring sun calls for  good eye protection, so wearing your ski goggles is a must.
spring skiing tips always wear sunscreen!
wearing sunscreen is a must during spring skiing.
spring snow can be difficult and will slow you down, so a spring wax will make your skiing much smoother.
make sure you drink plenty of water.
get your skis tuned-up for spring.
- privacy policy - your ad choices ©2012 about.com.
you need to consider the stronger sunshine, changing snow conditions, and warmer temperatures.
consider investing in alesson to learn how to perfect your skiing on spring snow, because it will teach you things that you will be able to use each spring, year after year.
when skiing in spring snow, ski more solidly by keeping a balanced, even weight on each foot.
wear your goggles or sunglasses.
- about.com - sports - skiing skiing search free skiing newsletter!
when your skin has been covered all winter long, the bright  spring sun can easily cause you to burn.
consider  investing in alesson to learn how to perfect your skiing on spring snow,  because it will teach you things that you will be able to use each spring, year  after year.
during spring skiing, every skier needs to take a few extra steps to have a pleasant, safe ski trip.
when skiing in spring snow, ski  more solidly by keeping a balanced, even weight on each foot.
when your skin has been covered all winter long, the bright spring sun can easily cause you to burn.
these tips will help you make sure your spring skiing  is enjoyable and safe!
you need to consider the stronger sunshine, changing snow conditions,  and warmer temperatures.
during warm spring temperatures, any skier will overheat in a heavy winter parka.
athletic sunglasses will also protect your eyes against the sun and make sure you can see well.
so, make sure that any uncovered parts  of your face (such as your nose, around your eyes, or even your lips) are  covered with a sunscreen protectant.
by category - spring skiing - skiing tips - advanced / expert skiers - beginning skiers - cross country skiing - downhill skiing - fitness / training - safety for skiers - ski clothing - ski deals / passes - ski equipment - skiing lessons / clinics - skiing tips - ski / snow reports - ski resorts - ski vacations - u.s. ski team / competition skiing - about.com - sports - skiing - fitness / training - spring skiing - spring skiing tips also from about.com: - most popular - latest articles - rss - calorie count - exercise database - advertise on about.com - our story - news & events - work at about - sitemap - all topics - reprints - help - write for about - user agreement - ethics policy - patent info.
by mike doyle, about.com guide see more about: - spring skiing - skiing tips backcountry spring skiing copyright mike doyle
backcountry spring skiing copyright mike doyle during spring  skiing, every skier needs to take a few extra steps to have a pleasant, safe  ski trip.