privacy statement | terms and conditions | disclaimer | corrections | contact us going to the content you requested in .
on average, alg set residual values for nonluxury vehicles at 45 percent  for 2012, down from 47 in 2011.
led is repositioning la for economic success.
related links - finance & insurance coverage the 2012 jeep wrangler will hold its value better in five years than any other vehicle, kelley blue book predicts.
jeep, buoyed by wrangler, jumped to second place in the top 10 brand ranking, up from eighth a year ago.
automotive news tv more » sponsored by latest headlines - ford's europe losses may hit $600m in 2012, retiring cfo says - rear-view camera rule costing $2.7 billion delayed again by u.s. - volkswagen details production version of the golf gti cabriolet - analysts expect best auto sales streak since 2008 as inventories rise - ally’s chrysler loans targeted by wells fargo, santander, report says - ferrari says the f12 berlinetta is its most powerful car to date - mitt romney wins gop primary in home state of michigan - linda marshall, head of gm's onstar unit, steps down - obama vows to stay plugged in, post-white house, with volt - subaru tops consumer reports' new ranking of best automakers - sonic says 'playbook' strategy helped q4 new-vehicle unit sales rise 15% - in uaw speech, obama hits gop over auto bailout - federal-mogul posts loss after $304 million in one-time charges - former ford exec richards promoted by automotive software firm - vw seeks u.s. gains at expense of former 'role model' honda - u.s. probing dealer, congressman vern buchanan on campaign finances - former chrysler boss lasorda named ceo at fisker - fiat-chrysler looking for partners, marchionne says - judge denies u.s. motion to dismiss suit over chrysler dealer terminations - mark laneve, former gm marketing boss, resigns allstate post - toyota prius plug-in cleared for calif. rebate, carpool lanes - the suv name game - gm in talks to buy 7% peugeot stake, report says - industry bailout debate swirls through possible swing state of michigan - visteon posts q4 net loss, eyes asset sales - more headlines webinars - creating online videos to engage buyers - converting online visitors into sales - transforming retail - distinguishing the great from the good - the leading f&i event of the year!
print    respond to editor     reprints finance & insurance newsletter toyota,  subaru, lexus get high resale marks 2012 jeep wrangler predicted to hold its value better than any other  vehicle toyota, subaru, lexus get high resale marks
that projected residual value put it at the top of kelley blue book's compact vehicle category, up from second place last year, when the 2011 wrangler's residual value was projected at 45.2 percent.
"in 2014 toward the second half and in 2015 we do think supply will be  a very different dynamic, higher than what we're experiencing this year and  next year," sundaram says.
"in 2014 toward the second half and in 2015 we do think supply will be a very different dynamic, higher than what we're experiencing this year and next year," sundaram says.
it competes in a category with such vehicles as the honda cr-v, toyota rav4 and hyundai tucson but is perceived as different from them, he says.
its predictions are for 36 months, the typical length of a lease.
- go to the automotive news webinars page automotive news media kit - print advertising - online advertising - editorial calendar - events & sponsorships - audience research
advertising - oems & suppliers - manufacturing - production line - executives - all-stars - executive guide - talk from the top - design - future product - asia - chrysler - europe - ford - gm - japanese - green cars - technology - pace awards - cutaways - world congress - dealers - auto auctions - dealer speaks - innovative dealers - finance & insurance - f & i newsletter - marketing - sales - u.s. monthly sales - fixed operations - u.s. monthly sales - used cars - nada - convention - make meetings - - multimedia - video - webinars - photo galleries - opinion - columnists - blogs - letters to the editor - editorials - leo michael cartoons - send us a letter - - auto shows - detroit - chicago - geneva - shanghai - new york - frankfurt - paris - tokyo - los angeles - data - car cutaways - china data - europe data - incentives - inventory -- north america - dealer data - market data books - production - sales - u.s. monthly sales - sales --
comments readers are solely responsible for the content of the comments they post here.
kelley blue book named toyota as it best resale-value brand, with a predicted residual of 40.5 percent, up from 38.5 percent last year.
arlena sawyers automotive news -- november 16, 2011 - 11:34 am et add a comment five years from now, kelley blue book  predicts, a 2012 wrangler will be worth 55 percent of its current, new-vehicle  price.
check out our gallery and video reveal of the newest ferrari supercar - austin f1 track worker suffers critical injury - carlsson upgrades the mercedes-benz cls63 amg for the geneva motor show - 2013 volkswagen cc prices start at $31,070 - nascar: chad knaus, jimmie johnson, others penalized for rules infractions - go to autoweek shopautoweek.com - autoweek autofile: an in-depth review of the 2012 buick regal gs - 2012 scion xd - 2012 bentley mulsanne - 2012 bentley continental supersports - five most dramatic crash-test videos - go to shopautoweek.com advertising age - meet the coolest facebook brand timelines from coke to espn to ford - how 'car configurators' are helping steer the dreamer to the dealer - allstate chief marketing officer mark laneve resigns - people on the move: alain groenendaal named president-ceo of grey latin america - ad age digital a-list: buzzfeed - go to advertising age crain's detroit business - onstar president linda marshall departs; terry inch is interim chief - manoj bhargava partner, former chrysler ceo tom lasorda named ceo of fisker automotive - $304 million goodwill' writedown in 4th quarter turns federal-mogul profit into loss - sergio marchionne buys 2 homes in commerce township - newsmaker saad chehab: message for chrysler's next super bowl ad?
its predictions are for five years to reflect the  typical length of new-vehicle ownership.
alg gave the nod to subaru as its mainstream brand winner at 50 percent,  down from 53 percent last year.
as in previous years, import brands dominate both companies' projected residual rankings.
you'll just have to wait - go to crain's detroit business plastics news latest job listings - rchling expands american operations - gm-backed startup reports battery breakthrough - big headlamps big business - n.c. governor gung-ho about possible expansion for carolina precision - automotive supplier magna sees strong 2011 results - go to plastics news more job listings » - internet/bdc sales manager miami, fl, united states - general sales manager razzari ford / mazda --
lexus was the top luxury brand in alg's rankings alg released its rankings as part of its 13th annual residual value awards.
automotive news china | automotive news europe | automobilwoche (german) | automotive news mobile | automotive news on the ipad advanced search | site map automotive news events 2012
monroe, wi, united states - service manager vance gm -- perry, ok, united states - ram & ford techs john vance auto group -- guthrie, ok, united states - fleet sales coordinator john vance auto group --
as in previous years, import brands dominate both companies' projected  residual rankings.
- autoweek - shopautoweek.com - advertising age - crain's detroit business - plastics news use of editorial content without permission is strictly prohibited.
you can reach arlena sawyers at asawyers@crain.com.
alg would not  release predicted residuals for top finishers in its vehicle segments.
lexus, with  a predicted value of 37.9, up from 36.4 percent last year, was named best  resale luxury brand.
comments are subject to the site'sterms and conditions of use and do not necessarily reflect the opinion or approval ofautomotive news.
on average, alg set residual values for nonluxury vehicles at 45 percent for 2012, down from 47 in 2011.
five years from now, kelley blue book predicts, a 2012 wrangler will be worth 55 percent of its current, new-vehicle price.
"it's easy seeing those  vehicles competing against each other, but there's not much competition for a  wrangler.
its predictions are for five years to reflect the typical length of new-vehicle ownership.
eric ibara, director of residual consulting at kelley blue book, says his company is "amazed" at how well wrangler holds its value — and isn't sure why.
alg would not release predicted residuals for top finishers in its vehicle segments.
that projected residual  value put it at the top of kelley blue book's compact vehicle category, up from  second place last year, when the 2011 wrangler's residual value was projected  at 45.2 percent.
unknown, ok, united states autonews marketplace featured listing one call closer provider of sales and financing solutions.
software-powered direct marketing programs web-based credit application management system providing dealers integrated computing solutions.
"it's easy seeing those vehicles competing against each other, but there's not much competition for a wrangler.
alg gave the nod to subaru as its mainstream brand winner at 50 percent, down from 53 percent last year.
that's because an uptick in  leasing that started last year will result in more off-lease vehicles returning  to the market in greater numbers, which is expected to lower used-vehicle  prices in three years.
lexus, with a predicted value of 37.9, up from 36.4 percent last year, was named best resale luxury brand.
kelley blue book named toyota as it best resale-value brand, with a  predicted residual of 40.5 percent, up from 38.5 percent last year.
that's because an uptick in leasing that started last year will result in more off-lease vehicles returning to the market in greater numbers, which is expected to lower used-vehicle prices in three years.
readers whose comments violate the terms of use may have their comments removed or all of their content blocked from viewing by other users without notification.
more - marketplace - company index - company videos - company news - add your company - update your company - advertise with us - - classifieds - auctions - vehicles - business opportunities - products & services - - media kit - print advertising - online advertising - editorial calendar - events, sponsorships - audience research - contact advertising - reader services - contact us - digital edition - industry events - mobile - print issue table of contents - rss - sign up for e-newsletters - special sections and other coverage entire contents © crain communications, inc. - - partner sites - automotive news china - automotive news europe - automobilwoche (german)
" kelley blue book released its resale brand rankings as part of its 2012 residual value analysis.
he says alg set its overall 2012 model residual projections lower than it  had set projections last year and the year before.
on the luxury side, alg set average projections  at 45.5 for 2012, down from 47 in 2011.
"we have some theories," ibara says.
campaigns run better on rocketfuel discover the secret to a great looking vehicle.
" kelley blue book released its resale brand rankings as part of its 2012  residual value analysis.
the wrangler has risen to the top of the compact suv category in separate rankings by alg and kelley blue book, which predict future resale values.
merced, ca, united states - economist/ technical analyst national automobile dealers association -- mclean, va, united states - service director westchester county, ny, united states - general sales manager mt, united states - dealer business analyst american honda -- unknown, na, united states - regional sales rep monroe truck --
scion, which didn't make the  top 10 last year, climbed to no. 3.
"we have brought our residuals down."
raj sundaram, a senior vice president at dealertrack holdings inc., alg's  former owner, is a consultant to alg as it transitions to new owner truecar  inc.
scion, which didn't make the top 10 last year, climbed to no. 3.
- automotive news china advertising - automotive news europe advertising - automobilwoche (germany) advertising - contact advertising - go to the automotive news media kit news from our partners automotive news china - china carmakers may face backlash overseas with new government-fleet rules - 3 reasons why volvo will suffer for its foreign status in china - volvo to establish joint venture with geely, aims to produce vehicles in china - ford opens 3rd assembly plant, boosting annual china capacity to more than 600,000 - mao's red flag limousine makes a comeback - go to automotive news china automotive news europe - psa, gm expect $2 billion in annual savings from alliance - former chrysler boss lasorda named ceo at fisker - u.s. again delays rearview camera rule with $2.7 billion cost - jaguar may sell its new xf wagon outside europe - aisin targets getting half sales abroad as japan market shrinks - go to automotive news europe automobilwoche (german) - gm und psa vereinbaren strategische kooperation - neue allianz: folgen für opel? - denso verbessert bestellprozess - vw nutzfahrzeuge setzt weiter auch auf zeitarbeit - intel investiert massiv in autosektor - go to automobilwoche autoweek - new ferrari f12 is revealed ahead of the geneva motor show!:
raj sundaram, a senior vice president at dealertrack holdings inc., alg's former owner, is a consultant to alg as it transitions to new owner truecar inc.
he says alg set its overall 2012 model residual projections lower than it had set projections last year and the year before.
jeep, buoyed by wrangler, jumped to second place in the  top 10 brand ranking, up from eighth a year ago.
"part of its popularity, we think, is just being unique.
on the luxury side, alg set average projections at 45.5 for 2012, down from 47 in 2011.
durability-clarity-cleanliness-safety geared up for the future.
five years from now, kelley blue book predicts, a 2012 wrangler will be  worth 55 percent of its current, new-vehicle price.
it competes in a category with such vehicles as the honda cr-v,  toyota rav4 and hyundai tucson but is perceived as different from them, he says.
fleet - shareholder value - specifications - supplier data - - awards and events - all-stars - europe congress - europe rising stars - world congress - nada convention - pace awards - traverse city - newsletters - newsletter archive - daily news - weekly news - breaking news - production line report - f&i report - u.s. sales report - europe: - daily - monthly - breaking - china news - video: - a.m. newscast - p.m. newscast - - special sections - chevy 100 - electrifying 100 - 100 leading women - honda's american journey - how gm changed the world - »
automotive news pace awards automotive news best dealerships to work for 2012 2012 automotive news china conference automotive news marketing seminar automotive news green car conference automotive news fand i week news about - home - new product - oem\suppliers - dealers - data center - opinion - video - newsletters - classifieds - jobs - subscribe automakers, brands bmw chrysler - bmw brand - mini - rolls royce daimler - chrysler brand - dodge - jeep - ram fiat - mercedes- benz - maybach - smart ford - fiat brand - lancia - alfa romeo - maserati - ferrari general motors - ford brand - lincoln - mercury honda hyundai nissan mazda - buick - cadillac - chevrolet - gmc - holden - hummer - opel - pontiac - saturn - vauxhall mitsubishi porsche psa renault saab subaru suzuki tata toyota - tata brand - jaguar - land rover volvo volkswagen - volkswagen brand - audi - bentley - bugatti - lamborghini - seat - skoda print respond to editor reprints finance & insurance newsletter toyota, subaru, lexus get high resale marks 2012 jeep wrangler predicted to hold its value better than any other vehicle toyota, subaru, lexus get high resale marks arlena sawyers automotive news -- november 16, 2011 - 11:34 am et add a comment five years from now, kelley blue book predicts, a 2012 wrangler will be worth 55 percent of its current, new-vehicle price.
visit our marketplace today » digital edition turn the pages of the latest issue of automotive news on your computer
the wrangler has risen to the top of the compact suv category in separate  rankings by alg and kelley blue book, which predict future resale values.
eric ibara, director of residual consulting at kelley blue book, says his  company is "amazed" at how well wrangler holds its value — and  isn't sure why.
related links finance & insurance coverage the 2012 jeep wrangler will hold its value better in five years than any  other vehicle, kelley blue book predicts.