jewish enrichment center jireh ministries  foundation, inc.
browse our charitable organization pages or leave blank and we'll select a  charity for you.
youthpride, inc. owner's name: email address: street address: city: state:--select-- --- alabama alaska arizona arkansas california colorado connecticut delaware district of columbia florida georgia hawaii idaho illinois indiana iowa kansas kentucky louisiana maine maryland
francis and  alphonsus aberg center for literacy ablechild abundant life restoration  ministries inc. act now!
new directions for people with disabilities new england center for  homeless veterans new england network for child youth and family services new  hampshire art association new hampshire children's trust new hope for women new  image youth center new life children's home, inc.
safe harbor animal  sanctuary saint barbara greek orthodox church salem baptist church of apex, nc  san antonio youth literacy san diego hua xia chinese school
shepard meadows therapeutic riding center inc.
sewa international - usa shelton land conservation trust, inc.
the connecticut rivers council - bsa the douglas center the dwelling place inc.
new beginnings pet rescue new covenant christian association,  inc.
as  pets kempe children's foundation kid smart kootenai humane society krempels  center lake county council on aging lamed academy of malchi-zedek lechaim  charities, inc lifestream lifewise community projects, inc. lift every voice  and sing gospel festival & fair lightbridge hospice community foundation  lighthouse boxer rescue lighthouse shelter inc.
safe harbor animal sanctuary saint barbara greek orthodox church salem baptist church of apex, nc san antonio youth literacy san diego hua xia chinese school sandy rollman ovarian cancer foundation inc.
rethinking schools ltd rio vista  care rise above foundation rumford group homes, inc.
the connecticut rivers council - bsa  the douglas center the dwelling place inc.
american red  cross - nh american red cross of northeastern california american renewal  foundation american river conservancy angel on call/stardust building supplies  animal friends foundation inc animal society, inc.
to learn more about how to donate a car, boat, motorhome, etc. and get answers to the most frequently asked questions,please click here.
community youth services  companion animal rescue alliance companion animals in retirement companion  critters, inc.
top banana education foundation town cats inc trans world radio transformations tree of life montessori charter school trinity lutheran church trinity presbyterian church true passion trumbull county ymca turning points network unh therapeutic riding program unitarian universalist of lower bucks (uuflb ) united states veterans initiative university of maryland school of medicine foundation vasculitis foundation veterans for common sense veterans green jobs veterans in christ corporation veterans lodging, inc.
whiteyellow boat size: boat type:
donation line proudly accepts all vehicle donations for a safe place.
the gift of sunshine inc the house that wisdom built the jf kapnek trust the kohn foundation the life center of hernando the life of jesus organization
the towing agent will provide a pickup receipt and the  charity you select will send you a tax deduction letter.
good news home for women good shepherd foundation great neck  community fund greater cleveland youth for christ green beret foundation green  valley church grey2k usa education fund
south kansas city  outreach south sound critter care southeast regional network southern tier  alternative therapies inc. (stat) spandana foundation special bunny special  parents information network st luke's eldercare solutions of central ct st  nicholas catholic church st paul's episcopal church st peter's orphanage st  philip house st vincent de paul center st vincent de paul, new york council st.  edward school st. luke's lifeworks strays and others inc student action with  farmworkers sudden arrhythmia death syndromes foundation (sads) suncreek united  methodist church support africa hiv aids crisis (sahac) t.a.i.l.s. (the  alliance in limiting strays) tabor community services
cat angel network inc catholic schools of broome county cats northeast, inc. catsnap catty shack ranch wildlife sanctuary cedar springs waldorf school central catholic st. nicholas school chabad center of natick inc.
fox chase cancer center freedom guide dogs for the blind freedom house fresh start community services friends of autistic people, inc. - fap friends of felines inc.
in addition to auto donations we accept donations of boats, trucks, rvs, motorcycles, jet skis, snowmobiles, planes and real estate.
the oasis animal sanctuary the r.o.s.e. fund
we have towing agents in all areas of the united states ready to pickup your  car donation asap.
solving kids' cancer inc sonoma valley  mentoring alliance sounds of concord barbershop chorus
schoharie river center inc. scott county humane  society se works, inc.
highlands museum & discovery center hindu swayamsevak  sangh usa inc. homeland security policy institute group, inc.
foodnet forever  home rescue new england forgotten friends pet rescue, inc.
finger  lakes spca, inc first amendment project folsom pioneers, inc.
shepard meadows therapeutic riding  center inc.
pact) project educate africa inc.
christian people pulling together international city of miracles citystage cleveland christian foundation cocker spaniel adoption center, inc colonial baptist church colorado center for hospice & palliative care colorado cross disability coalition colorado honor band association colorado service dogs inc comic book legal defense fund community care services community marriage builders community nutrition resources community resource center community services for children, inc.
schoharie river center inc. scott county humane society se works, inc.
car donation to agape home, inc. donate car to agape home, inc. donation line proudly accepts all vehicle donations for agape home, inc..
community youth services companion animal rescue alliance companion animals in retirement companion critters, inc.
homeward pet  adoption center hope haven gospel mission horsenet inc horsesavers houston  furniture bank humane society of cherokee county humane society of mccormick  county humanity outreach partners enterprises: hope unites india development  & relief fund inspire hope institute inc.
to learn more about how to donate a car, boat, motorhome, etc. and get  answers to the most frequently asked questions,please click here.
the thursday boys the village for families and children the wilkinson center the youth light foundation inc.
wyoming zip code: donation line, llc toll-free phone: 1-888-448-3345 fax: (860) 228-9037 e-mail: donate@donationline.com317 privacy policy | sitemap copyright © 2001-2011 donationline.com llc.graphics & web design by jjm design.
to break the cycle of abuse by providing crisis intervention, support services, education and advocacy to survivors, their families and the community.
autism spectrum resource center baltimore animal rescue & care shelter basicnecessities inc. battenkill conservancy - new york beaks and noses inc benedictine order of st. john the beloved best friends animal society big brothers big sisters of the greater seacoast billerica cat care coalition birthright of seattle boston area rape crisis center boston jewish music festival boys & girls club of lenoir county boys & girls club of vineland boys and girls club of south park bradford jonnycake center bread & roses brennan center for justice bridges domestic & sexual violence support briteside adult day center inc.
concord carlisle scholarship fund congregation agudas achim  congregation beth ahm congregation of marians of the immaculate conception
connecticut audubon society center at glastonbury connecticut center for child  development cooperstown medical center foundation cozy cat cottage adoption  center cross-lines community outreach, inc.
the thursday boys the village for families and children the wilkinson center
ferrets unlimited ferret shelter fidos for freedom, inc.
massachusetts michigan  minnesota mississippi missouri montana
the children's community programs of ct, inc.
click here to donate your car now.
project  educate africa inc.
search for a cure seeds semcoa inc.
simply complete our online vehicle donation form or call us toll-free at1-877-227-7487 anytime, seven days a week to start our no cost, no hassle car donation process.
griffith centers for children inc groton dunstable education foundation, inc guide dogs of america-ct, ri, western ma guiding eyes for the blind habitat for cats hallelujah international ministries harlem dowling-west side ctr for children & family services heal with love foundation healing journeys healing the children healthy beginnings heart of the beast puppet & mask theatre hebrew senior life helping hands: monkey helpers for the disabled hendrick hudson community educational foundation hepatitis b foundation herald cares hht foundation international high point treatment center inc.
waccamaw youth center wallingford foundation  watertown boys and girls club west seattle booster club west suburban humane  society
acts of benevolence, corp adams youth center adoption  healing advocates 4 animals feline rescue & rehabilitation inc african aid  organization, inc.
crossroads youth ministries of  parker county cuz we care, inc d.i.v.i.n.e. institute danbury animal welfare  society defeat the street delaware pro life coalition democracy north carolina  dial inc. - a center for independent living disabled american veterans  department of tennessee disaster and wilderness ground searchers discover  technology discovery eye foundation doberman rescue of north texas dog's town  coonhound rescue, inc.
donation line proudly accepts all vehicle donations for agape home, inc..
gail p. ramos lung cancer foundation gentle touch animal sanctuary george h & irene l walker home for children inc.
whiteyellow # of doors: vin #: do you have the title?--select--yesno approx.
my lambs inc caregiver volunteers of central new  jersey-a faith, action program caring for creatures foundation carmen pampa fund casa of harford county casey cares foundation cat adoption and rescue efforts,  inc.
open door animal sanctuary operation homefront opportunity works orangutan foundation international order of ahepa chapter 286 oregon coalition against domestic & sexual violence oregon disaster medical team orphans of the storm our neighbors' table p a w s for people palm beach zoo pancreatic cancer action network, inc. partnership for families, children and adults partnerships center for adult day care pathways to college patients against lymphoma paws - connecticut pelizaeus-merzbacher disease (pmd) foundation pennsylvania spca pet tender's foundation pets inc adopt-a-pal philippine center of ventura county power paws assistance dogs powerful schools prevent blindness tri state prevent child abuse st. joseph county project assist citizens in trouble (
griffith centers for children inc  groton dunstable education foundation, inc guide dogs of america-ct, ri,  western ma guiding eyes for the blind habitat for cats hallelujah international  ministries harlem dowling-west side ctr for children & family services heal  with love foundation healing journeys healing the children healthy beginnings  heart of the beast puppet & mask theatre hebrew senior life helping hands:  monkey helpers for the disabled hendrick hudson community educational foundation hepatitis b foundation herald cares hht foundation international high point  treatment center inc.
crossroads youth ministries of parker county cuz we care, inc d.i.v.i.n.e. institute danbury animal welfare society defeat the street delaware pro life coalition democracy north carolina dial inc. - a center for independent living disabled american veterans department of tennessee disaster and wilderness ground searchers discover technology discovery eye foundation doberman rescue of north texas dog's town coonhound rescue, inc.
broken tail rescue butte  environmental council calvary lutheran school cancer legal line cape arago  audubon society care 4
you will be contacted by our towing agent who will arrange a speedy pickup.
no more homeless pets in utah north carolina victim assistance network northeast nebraska humane society northwest animal rights network novaco inc.
rescued pets are wonderful rescuties animal rescue, inc resource center for independent living (rcil)
agape home, inc. mission statement our purpose is to meet the physical, emotional and spiritual needs of  women, with or without children, that have life-controlling addictions whether  chemical or emotional.
womensafe inc world population balance wycliffe bible  translators yosemite conservancy youth infusion inc.
feminist women's health center feralcare inc.
spandana foundation special bunny special parents information network st luke's eldercare solutions of central ct st nicholas catholic church st paul's episcopal church st peter's orphanage st philip house st vincent de paul center st vincent de paul, new york council st. edward school st. luke's lifeworks strays and others inc student action with farmworkers sudden arrhythmia death syndromes foundation (sads) suncreek united methodist church support africa hiv aids crisis (sahac)
visiting nurse association of boston & affiliates vizsla rescue haven voices in harmony, san jose chapter of spebsqsa volunteer guardianship one-on-one, inc.
lift every voice and sing gospel festival & fair lightbridge hospice community foundation lighthouse boxer rescue lighthouse shelter inc.
the alcove center for  grieving children and families the bowling foundation the cat house
sewa international -  usa shelton land conservation trust, inc.
project have hope prudence crandall  center for women public health foundation - diabetes explorer education  foundation pulmonary fibrosis foundation quest to walk quincy crisis center  rabbit haven radio reading service of the rockies redemption and human  development ministries redlands first united methodist church reliance house  rescued love inc.
institute of universal learning  karim foundation insulin pumpers interfaith neighbors inc interfaith volunteer  care givers of greater new haven international match safe association  international outreach ministries international teams international women's  health coalition izaak walton league of america jaycee arms resident council,  inc jeanne geiger crisis center, inc.
owner's name: street address: city: state:--select-- --- alabama alaska arizona arkansas california colorado  connecticut delaware district of columbia florida georgia hawaii idaho illinois  indiana iowa kansas kentucky louisiana maine maryland
temple adat elohim tender care  animal rescue the albert schweitzer fellowship inc.
friends  of live oak charter school friends of the cumberland trail state park friends  of the kern county animal shelters foundation friends of the lawrence library  friends of the north plains public library friends of the river friends of  tiverton libraries friendship ventures furrever friends rescue & volunteers  inc.
chesapeake shakespeare company child evangelism fellowship of north central indiana children affected by aids foundation children of the nations children's rescue outreach international childrens community school chinese children adoption international chinese service center-usa chocolate chip dalmatian assistance league choices interlinking for youth christian fellowship outreach mission inc.
the feline rescue association
no more homeless pets in utah north carolina  victim assistance network northeast nebraska humane society northwest animal  rights network novaco inc.
sandy rollman  ovarian cancer foundation inc.
community thrift, inc.
concord carlisle scholarship fund congregation agudas achim congregation beth ahm congregation of marians of the immaculate conception connecticut audubon society center at glastonbury connecticut center for child development cooperstown medical center foundation cozy cat cottage adoption center cross-lines community outreach, inc.
no kill animal shelter westborough community land trust western  michigan teen challenge westminster presbyterian society wild horse foundation  wild treasures: sustainability, naturally wildbird recovery women empowering  women, inc. (wow)
new mexico family network new york revels newington student assistance fund next door solutions to domestic violence nicholas house, inc
motorcycle information please only complete the following section if you  are donating a motorcycle.
nebraska nevada new hampshire new jersey new mexico new york north carolina north dakota ohio oklahoma oregon pennsylvania rhode island south carolina south dakota tennessee texas utah vermont virginia washington west virginia wisconsin
mid-atlantic asthma foundation mid-atlantic german shepherd rescue mid-atlantic great dane rescue league miles of smiles ministries of aides international minorities in broadcasting training program mothers rebuilding atlanta multiple myeloma research foundation multiple sclerosis foundation multiple sclerosis quality of life project nak union enhancement program nami greater seattle nanticoke lenni-lenape indians of new jersey national multiple sclerosis society-greater connecticut chapter nationstouch inc.
the feline rescue association the garden of the child inc.
click here to  donate your car now.
lights for life living word  fellowship lucky horse equine rescue lucky orphans horse rescue lucy daniels  center for early childhood lupus alliance new york southern tier affiliate  lupus alliance of america mi, in affiliate lupus alliance of america, western  new york affiliate lycee francais la perouse mab community services (formerly  ma assoc for the blind) march, inc. of manchester marillac social center marine  science and nautical training academy - manta martineztown house of neighborly  service masonic angel foundation, inc mass community health services  massachusetts association of conservation commissions matthew house mayan  families medical missions foundation medicines for humanity memorial assistance  ministries men stopping violence mentor corps mercy housing & shelter corp  mesothelioma research foundation of america mid-atlantic asthma foundation  mid-atlantic german shepherd rescue mid-atlantic great dane rescue league miles  of smiles ministries of aides international minorities in broadcasting training  program mothers rebuilding atlanta multiple myeloma research foundation  multiple sclerosis foundation multiple sclerosis quality of life project nak  union enhancement program nami greater seattle nanticoke lenni-lenape indians  of new jersey national multiple sclerosis society-greater connecticut chapter  nationstouch inc.
sierra wildlife rescue  sionfonds for haiti society for the preservation of roman catholic heritage  sojourner truth multicultural art center solar cookers international solid rock  youth corps.
our purpose is to meet the physical, emotional and spiritual needs of women, with or without children, that have life-controlling addictions whether chemical or emotional.
african american mutual assistance network inc.
georgia right to life educational trust fund georgia transplant foundation girl scouts of the green and white mountains girls in action gishrei shalom jewish congregation global outreach glory tabernacle christian center god's ministry to veterans good counsel, inc.
engine size: boat vin #: do you have the title?--select--yesno is the trailer included?--select--yesno trailer vin#: do you have title for the trailer?--select--yesno boat condition (i.e. any damages): street address: city: state:--select-- --- alabama alaska arizona arkansas california colorado connecticut delaware district of columbia florida georgia hawaii idaho illinois indiana iowa kansas kentucky louisiana maine maryland
unh therapeutic riding program unitarian  universalist of lower bucks (uuflb ) united states veterans initiative  university of maryland school of medicine foundation vasculitis foundation  veterans for common sense veterans green jobs veterans in christ corporation  veterans lodging, inc.
fox chase cancer  center freedom guide dogs for the blind freedom house fresh start community  services friends of autistic people, inc. - fap friends of felines inc.
rescued pets are wonderful rescuties animal rescue, inc  resource center for independent living (rcil)
visiting nurse association of boston & affiliates  vizsla rescue haven voices in harmony, san jose chapter of spebsqsa volunteer  guardianship one-on-one, inc.
phones are answered by our experienced  and trained operators.
jewish enrichment center jireh ministries foundation, inc. joseph adetula foundation, national heritage foundation joslin diabetes center kare crisis nursery kaumakapili church kc retired greyhounds as pets kempe children's foundation kid smart kootenai humane society krempels center lake county council on aging lamed academy of malchi-zedek lechaim charities, inc lifestream lifewise community projects, inc.
good news home for women good shepherd foundation great neck community fund greater cleveland youth for christ green beret foundation green valley church grey2k usa education fund
feminist women's health center  feralcare inc.
seattle boston area rape crisis center boston  jewish music festival boys & girls club of lenoir county boys & girls  club of vineland boys and girls club of south park bradford jonnycake center  bread & roses brennan center for justice bridges domestic & sexual  violence support briteside adult day center inc.
the mar thoma church staten island
cat angel network inc catholic schools of broome county cats northeast,  inc. catsnap catty shack ranch wildlife sanctuary cedar springs waldorf school  central catholic st. nicholas school chabad center of natick inc.
is this vehicle at a different location?yes (if different than owner's name) daytime phone: evening phone: donation type use the radio buttons to select the type of vehicle  donation.
obesity prevention center for children & youth inc.
the negro spiritual scholarship foundation the network/la red
acts of benevolence, corp adams youth center adoption healing advocates 4 animals feline rescue & rehabilitation inc african aid organization, inc.
we have towing agents in all areas of the united states ready to pickup your car donation asap.
new directions for people with disabilities new england center for homeless veterans new england network for child youth and family services new hampshire art association new hampshire children's trust new hope for women new image youth center new life children's home, inc.
all trademarks and registered trademarks appearing on donationline.com are the property of their respective owners.
african  people's education & defense fund agape home, inc. aids project east bay  airedale rescue group of south carolina al-maun fund alie foundation, inc all  dog rescue, inc all star pet rescue inc alley's house alton volunteer emergency  corps alzheimer's association connecticut chapter amagansett historical  association america for youth foundation american baptist churches of the rocky  mountains american brain tumor association american foundation for suicide  prevention american legion post 40 american library association
a place for teens a room for joy a safe place a simple house of sts.
the alcove center for grieving children and families the bowling foundation the cat house
mileage: does the vehicle run?--select--yesno condition (i.e. any damages): boat year: boat make: boat model: boat color:--select-- otherbeigeblack bluebrownburgundy charcoalgoldgray greenoff whiteorange pinkpurplered
not sure which charity to donate to?
phones are answered by our experienced and trained operators.
--select-- 20th century automotive endowment fund 9th life hawaii
wyoming zip code: donation line, llc toll-free phone: 1-888-448-3345 fax: (860) 228-9037 e-mail: donate@donationline.com175 privacy policy | sitemap copyright © 2001-2011 donationline.com llc.graphics & web design by jjm design.
additional questions will appear based on the donation type.
new mexico family network new  york revels newington student assistance fund next door solutions to domestic  violence nicholas house, inc
right  to life educational trust fund georgia transplant foundation girl scouts of the  green and white mountains girls in action gishrei shalom jewish congregation  global outreach glory tabernacle christian center god's ministry to veterans  good counsel, inc.
francis and alphonsus aberg center for literacy ablechild abundant life restoration ministries inc.
car donation to charity simply complete our online vehicle donation form or call  us toll-free at1-877-227-7487 anytime, seven days a week to start our no  cost, no hassle car donation process.
motorhome information please only complete the following section if you  are donating a motorhome.
joseph adetula foundation, national heritage foundation joslin  diabetes center kare crisis nursery kaumakapili church kc retired greyhounds
the youth light foundation inc.
taguchi social action  fund jefferson unitarian church task-9, inc.
highlands museum & discovery center hindu swayamsevak sangh usa inc.
waccamaw youth center wallingford foundation watertown boys and girls club west seattle booster club west suburban humane society
gail p. ramos lung cancer foundation gentle touch animal sanctuary george  h & irene l walker home for children inc.
solving kids' cancer inc sonoma valley mentoring alliance sounds of concord barbershop chorus south kansas city outreach south sound critter care southeast regional network southern tier alternative therapies inc. (stat)
wyoming zip code: re-type zip code:as a method of reducing spam and confirming that this form is being submitted by a human, we ask that you please confirm the zip code you entered above.
is this vehicle at a different location?yes contact name: daytime phone: evening phone: car, truck or van boat or jetski motorcycle snowmobile motorhome year: make: model: color:--select-- otherbeigeblack bluebrownburgundy charcoalgoldgray green off whiteorange pinkpurplered
a place  for teens a room for joy a safe place a simple house of sts.
the ruffian foundation the sharing community, inc.
autism spectrum resource center baltimore animal  rescue & care shelter basicnecessities inc. battenkill conservancy - new  york beaks and noses inc benedictine order of st. john the beloved best friends  animal society big brothers big sisters of the greater seacoast billerica cat  care coalition birthright of
nebraska nevada new hampshire new jersey  new mexico new york north carolina north dakota ohio oklahoma oregon  pennsylvania rhode island south carolina south dakota tennessee texas utah  vermont virginia washington west virginia wisconsin wyoming zip code: re-type zip code:as a method of reducing spam and confirming that this form  is being submitted by a human, we ask that you please confirm the zip code
new beginnings pet rescue new covenant christian association, inc.
the  garden of the child inc.
snowmobile information please only complete the following section if you  are donating a snowmobile.
no kill animal shelter westborough community land trust western michigan teen challenge westminster presbyterian society wild horse foundation wild treasures: sustainability, naturally wildbird recovery women empowering women, inc. (wow) womensafe inc world population balance wycliffe bible translators yosemite conservancy youth infusion inc.
boat or jetski information please only complete the following section if  you are donating a boat, jetski or other watercraft.
broken tail rescue butte environmental council calvary lutheran school cancer legal line cape arago audubon society care 4 my lambs inc caregiver volunteers of central new jersey-a faith, action program caring for creatures foundation carmen pampa fund casa of harford county casey cares foundation cat adoption and rescue efforts, inc.
african people's education & defense fund agape home, inc. aids project east bay airedale rescue group of south carolina al-maun fund alie foundation, inc all dog rescue, inc all star pet rescue inc alley's house alton volunteer emergency corps alzheimer's association connecticut chapter amagansett historical association america for youth foundation american baptist churches of the rocky mountains american brain tumor association american foundation for suicide prevention american legion post 40 american library association
you will be contacted by our towing agent who will  arrange a speedy pickup.
american red cross - nh american red cross of northeastern california american renewal foundation american river conservancy angel on call/stardust building supplies animal friends foundation inc animal society, inc. animal welfare association animal welfare society of howard county, md animal welfare society, inc.
non-running, junk and salvage cars are also accepted.
project have hope prudence crandall center for women public health foundation - diabetes explorer education foundation pulmonary fibrosis foundation quest to walk quincy crisis center rabbit haven radio reading service of the rockies redemption and human development ministries redlands first united methodist church reliance house rescued love inc.
obesity prevention center for children & youth  inc. open door animal sanctuary operation homefront opportunity works orangutan  foundation international order of ahepa chapter 286 oregon coalition against  domestic & sexual violence oregon disaster medical team orphans of the storm our neighbors' table p a w s for people palm beach zoo pancreatic cancer action  network, inc. partnership for families, children and adults partnerships center  for adult day care pathways to college patients against lymphoma paws -  connecticut pelizaeus-merzbacher disease (pmd) foundation pennsylvania spca pet  tender's foundation pets inc adopt-a-pal philippine center of ventura county  power paws assistance dogs powerful schools prevent blindness tri state prevent  child abuse st. joseph county project assist citizens in trouble (pact)
youthpride, inc. contact information enter contact information about the owner of the  vehicle being donated.
massachusetts michigan minnesota mississippi missouri montana
chesapeake  shakespeare company child evangelism fellowship of north central indiana  children affected by aids foundation children of the nations children's rescue  outreach international childrens community school chinese children adoption  international chinese service center-usa chocolate chip dalmatian assistance  league choices interlinking for youth christian fellowship outreach mission inc. christian people pulling together international city of miracles citystage  cleveland christian foundation cocker spaniel adoption center, inc colonial  baptist church colorado center for hospice & palliative care
animal welfare association  animal welfare society of howard county, md animal welfare society, inc.  annunciation greek orthodox cathedral of ne antiochian orthodox christion  archdiocese, depart of youth ministry antolino family wellness center apache  junction horse rescue aqualliance aquinas academy arms wide open cdc arrowhead  neuroscience foundation, inc. as220 asian services in action, inc asians to the  world asperger's association of new england assistance league of temecula valley assisted living center, inc.
homeland security policy institute group, inc.
temple adat elohim tender care animal rescue the albert schweitzer fellowship inc.
finger lakes spca, inc first amendment project folsom pioneers, inc.
car, truck or van boat or jetski motorcycle
shepherds theological seminary sickle cell disease assoc of america  kansas city chapter sierra foothill conservancy
dogs deserve better dogs for the deaf dream power animal  rescue foundation duanesburg area community center earthtouch edna martin  christian center elderpet emmanuel's house eternal life ministries faith  christian school faith in action elder outreach family & children's service  inc of monmouth county family life & marriage enrichment family violence  & rape crisis services feel better kids inc.
friends of live oak charter school friends of the cumberland trail state park friends of the kern county animal shelters foundation friends of the lawrence library friends of the north plains public library friends of the river friends of tiverton libraries friendship ventures furrever friends rescue & volunteers inc.
foodnet forever home rescue new england forgotten friends pet rescue, inc.
institute of universal learning karim foundation insulin pumpers interfaith neighbors inc interfaith volunteer care givers of greater new haven international match safe association international outreach ministries international teams international women's health coalition izaak walton league of america jaycee arms resident council, inc jeanne geiger crisis center, inc.
t.a.i.l.s. (the alliance in limiting strays) tabor community services taguchi social action fund jefferson unitarian church task-9, inc.
annunciation greek orthodox cathedral of ne antiochian orthodox christion archdiocese, depart of youth ministry antolino family wellness center apache junction horse rescue aqualliance aquinas academy arms wide open cdc arrowhead neuroscience foundation, inc. as220 asian services in action, inc asians to the world asperger's association of new england assistance league of temecula valley assisted living center, inc.
the negro spiritual  scholarship foundation the network/la red the oasis animal sanctuary the  r.o.s.e. fund the river fund
shepherds theological seminary sickle cell disease assoc of america kansas city chapter sierra foothill conservancy sierra wildlife rescue sionfonds for haiti society for the preservation of roman catholic heritage sojourner truth multicultural art center solar cookers international solid rock youth corps.
lights for life living word fellowship lucky horse equine rescue lucky orphans horse rescue lucy daniels center for early childhood lupus alliance new york southern tier affiliate lupus alliance of america mi, in affiliate lupus alliance of america, western new york affiliate lycee francais la perouse mab community services (formerly ma assoc for the blind) march, inc. of manchester marillac social center marine science and nautical training academy - manta martineztown house of neighborly service masonic angel foundation, inc mass community health services massachusetts association of conservation commissions matthew house mayan families medical missions foundation medicines for humanity memorial assistance ministries men stopping violence mentor corps mercy housing & shelter corp mesothelioma research foundation of america
the towing agent will provide a pickup receipt and the charity you select will send you a tax deduction letter.
top banana education foundation town cats inc  trans world radio transformations tree of life montessori charter school  trinity lutheran church trinity presbyterian church true passion trumbull  county ymca turning points network
rethinking schools ltd rio vista care rise above foundation rumford group homes, inc.
colorado cross  disability coalition colorado honor band association colorado service dogs inc  comic book legal defense fund community care services community marriage  builders community nutrition resources community resource center community  services for children, inc.
in  addition to auto donations we accept donations of boats, trucks, rvs,  motorcycles, jet skis, snowmobiles, planes and real estate.
the  children's community programs of ct, inc.
select charity use drop-down to select the charitable organization of your  choice to benefit from your donation.
the gift of sunshine inc the house that wisdom built  the jf kapnek trust the kohn foundation the life center of hernando the life of  jesus organization
dogs deserve better dogs for the deaf dream power animal rescue foundation duanesburg area community center earthtouch edna martin christian center elderpet emmanuel's house eternal life ministries faith christian school faith in action elder outreach family & children's service inc of monmouth county family life & marriage enrichment family violence & rape crisis services feel better kids inc.
homeward pet adoption center hope haven gospel mission horsenet inc horsesavers houston furniture bank humane society of cherokee county humane society of mccormick county humanity outreach partners enterprises: hope unites india development & relief fund inspire hope institute inc.
snowmobile motorhome car, truck, van information please only complete the following section if  you are donating a car, truck or van.