the bmw x5 better fuel economy than the infiniti ex35,  mercedes ml350, porsche cayenne, land rover lr4, and audi q7 3.6.
(www.bmw.com) best in class:
actual mpg rating will vary with options, driving conditions, habits and vehicle condition.
all rights reserved.
bmw of bloomfield authorized dealer welcome to bmw of bloomfield 425 bloomfield ave., bloomfield, nj 07003
and with seating for seven, it's as versatile inside as it is outside.
color: black nevada le stock number: bb20626 mpg: 0 city / 0
note: the vehicle image shown may not match these specifications.
the x5 sports activity vehicle is ready for any journey.
bmw  ultimate service bmw ultimate service is included at no charge with all new  bmws for the first four years or 50,000 miles, whichever comes first.
it includes the bmw maintenance program, which covers all factory-recommended maintenance and items that need replacement due to normal wear and tear; a new vehicle limited warranty; four-year, unlimited-mileage roadside assistance, and, if the vehicle is equipped, a four-year, unlimited mileage subscription to the bmw assist?
bmw ultimate service bmw ultimate service is included at no charge with all new bmws for the first four years or 50,000 miles, whichever comes first.
bmw of bloomfield is not responsible for typographical errors.
x5:  for every path, even those without a road rainstorms?
contact bmw of bloomfield to see the actual vehicle in stock.
sport utility msrp: $39,595.00 type: sport utility color: space gray met engine: 3.0l 6 stock number: pbr4110 vin: 5uxfe43529l261571 model code: share this: bmw of bloomfield - new bmw inventory rss feed -- subscribe to updates via rss.
key features on this x5 include navigation system, sun/moonroof, panoramic roof, all wheel drive, power  liftgate, turbocharged, premium sound system, auxiliary audio input,  telematics, aluminum wheels, keyless start, multi-zone a/c rear spoiler, mp3  player, privacy glass, remote trunk release, child safety locks.
color: alpine white int.
key features on this x5 include navigation system, sun/moonroof, panoramic roof, all wheel drive, power liftgate, turbocharged, premium sound system, auxiliary audio input, telematics, aluminum wheels, keyless start, multi-zone a/c rear spoiler, mp3 player, privacy glass, remote trunk release, child safety locks.
x5: for every path, even those without a road rainstorms?
please contact us for up to the minute pricing, availability and details.
- bmw fuel economy - the ordering process - certified pre-owned bmws - extended vehicle protection - maintenance program upgrade - match your lifestyle - family friendly - commuters - teens & students - seniors - pet friendly - female friendly - d3nj: don't drive distracted - about us - meet the staff - meet the service and parts staff - community focus - bmw owners speak - employment opportunities - thank you for your business - visit our new facility - photo & videos - news & events - articles & info - contact us - social networking - driving directions - refer a friend - resources 2012 bmw awd 4dr 50i sport utility msrp:$72,095.00 image 1 leather interior, navigation, moonroof, power liftgate, premium sound system, panoramic roof, heated seats, aluminum wheels, turbo charged, all wheel drive, head airbag.
the ultimate driving machine today bmw about this 2012 bmw awd 4dr 50i sport utility body style: sport  utility
highway vin: 5uxzv8c58cl426373
features this model is also available certified pre-owned and pre-owned 2009 bmw x5 series awd 4dr 30i
dealership websites created and marketed by single throwinternet marketing.
2012 bmw awd 4dr 50i sport utility msrp:$72,095.00 image 1 leather interior, navigation, moonroof, power  liftgate, premium sound system, panoramic roof, heated seats, aluminum wheels,  turbo charged, all wheel drive, head airbag.
service: 888-815-5402 sales: 888-831-5282 parts: 888-261-6471 - home - browse new bmws - 1 series - 3 series - 5 series - 6 series - 7 series - x3 - x5 - x6 - z4 - m - certified pre-owned bmws - other pre-owned vehicles - special offers - new car specials - cpo offers - finance offers - lease offers - dealer lease specials - dealer cpo specials - service specials - late night service specials - parts & accessories specials - demo specials - bmw service - special offers - late night service specials - ask the service department - service testimonials - service tips - project cars - value service - schedule service - parts & accessories - special offers - order bmw parts online - order vehicle accessories - order performance parts - order lifestyle accessories - parts request form - accessory packages - parts warranty - bmw financing & credit - apply for financing - finance calculator - trade-ins - the bmw purchase experience - why own a bmw?
this car may be offered with an automatic transmission as an added optional feature.
the ultimate driving machine today bmw about this 2012 bmw awd 4dr 50i sport utility body style: sport utility engine: 4.4ll 8 transmission: automatic ext.
browse new bmws | certified pre-owned bmws | other pre-owned vehicles bmwusa.com match your lifestyle | the bmw purchase experience | female friendly | for bmw owners | financing and credit | service | parts & accessories bmw fuel economy | photo & videos | bmw owners speak | visit our new facility | community focus | news & events | resources | refer a friend employment opportunities | driving directions | site map | privacy statement | dch auto group | full site | mobile site © 2012 bmw of bloomfield.
it  includes the bmw maintenance program, which covers all factory-recommended  maintenance and items that need replacement due to normal wear and tear; a new  vehicle limited warranty; four-year, unlimited-mileage roadside assistance,  and, if the vehicle is equipped, a four-year, unlimited mileage subscription to  the bmw assist?
- 1 series - | - series 3 - | - series 5 - | - series 6 - | - series 7 - | - x3 - | - x5 - | - x6 - | - z4 - | - m home | about us | contact us | internet only specials |
and with  seating for seven, it's as versatile inside as it is outside.
the bmw x5 better fuel economy than the infiniti ex35, mercedes ml350, porsche cayenne, land rover lr4, and audi q7 3.6.