if you feel the need to upgrade hardware on a constant basis, go for a desktop.
go with your gut and what you need!
laptops laptops are incredibly portable and come with batteries which allows users to do tasks away from a power source.
the market for a quality desktop is still strong, and it doesn’t seem to be going anywhere.
grammy awardsstaff - nyc’s apollo theater pays tribute to whitney houstonstaff recent comments - josh on best entertainment apps for the car - emery on best entertainment apps for the car - free bookstores | princeofmischi on your local bookstore: free internet, electricity, etc. - media gallery - reviews - london - events - outdoors - science - love+romance - childrens - politics - creative+lifestyle - education - home and living - offbeat - sports - autos - world news - global good - tips+advice - u.s. - travel - health - biz - music - tech - contributors - privacy policy - terms of service - sitemap - archives - about us - directory - gallery - rss log in-
lauderdale - pinellas park - port richey - rockledge - st. petersburg - tallahassee - tampa - winter park - delaware - dc (district of columbia) - minnesota - eden prairie - eagan - plymouth - st. paul - minneapolis - maryland - arizona - california - costa mesa - anaheim - sacramento - san francisco - los angeles - san diego - monarch beach - irvine - arkansas - alaska - alabama - tuscaloosa - huntsville - mobile - spanish fort - northport - colorado - connecticut - danbury - norwalk - stamford - hartford - georgia - hawaii - iowa - idaho - illinois - springfield - chicago - evanston - naperville - normal - willowbrook - indiana - kansas - lenexa - overland park - topeka - kentucky - louisiana - massachusetts - maine - michigan - lansing - dearborn - detroit - muskegon - missouri - kansas city - st. charles - jefferson city - mississippi - montana - north carolina - north dakota - nebraska - new hampshire - new jersey - cedar knolls - hoboken - lindenwold - montclair - mount laurel - trenton - new mexico - nevada - henderson - las vegas - carson city - new york - ohio - oklahoma - oregon - pennsylvania - rhode island - south carolina - south dakota - tennessee - texas - dallas - austin - bedford - carrollton - fort worth - grapevine - houston - keller - lewisville - mesquite - rockwall - san marcos - utah - virginia - vermont - washington - seattle - tacoma - olympia - spokane - west virginia - wisconsin - wyoming - samoa - micronesia - guam - puerto rico - north marianas - virgin islands - japan - syria - ghana - china - india - indonesia - brazil - pakistan - nigeria - bangladesh - russia - mexico - philippines - vietnam - ethiopia - germany - egypt - iran - turkey - thailand - democratic republic of the congo - france - united kingdom - italy - south africa - south korea - columbia - ukraine - tanzania - kenya - poland - algeria - canada - morocco - uganda - iraq - afghanistan - sudan - peru - venezuela - nepal - malaysia - uzbekistan - saudi arabia - north korea - netherlands - kazakhstan - burkina faso - niger - malawi - guatemala - ecuador - cambodia - zambia - zimbabwe - senegal - greece - cuba - chad - belgium - portugal - tunisia - czech republic - bolivia - rwanda - haiti - hungary - guinea - belarus - sweden - dominican republic - benin - somalia - burundi - austria - azerbaijan - united arab emirates - south sudan - honduras - switzerland - israel - bulgaria - serbia - hong kong - tajikistan - papua new guinea - libya - laos - paraguay - el salvador - jordan - togo - sierra leone - nicaragua - denmark - slovakia - kyrgyzstan - finland - eritrea - singapore - turkmenistan - norway - ireland - costa rica - central african republic - georgia - new zealand - republic of the congo - nauru - tuvalu - lebanon - palestinian territories - bosnia and herzegovina - puerto rico - mauritania - panama - uruguay - armenia - lithuania - albania - kuwait - oman - namibia - lesotho - republic of macedonia - slovenia - botswana - gambia - qatar - gabon - estonia - trinidad and tobago - mauritius - bahrain - swaziland - east timor - djibouti - fiji - cyprus - guinea-bissau - mongolia - comoros - equatorial guinea - bhutan - montenegro - macau - western sahara - solomon islands - suriname - cape verde - malta - brunei - bahamas - belize - iceland - maldives - barbados - vanuatu - samoa
koreaoccupy wallstreetromaniarussiasouth sudanspainsyria2011 playoffsajcamsterdambad girls clubbig brotherbrady bunchdesign starextreme couponingfresh princei love lucynetflixphineas and ferbthe bachelorettethe voice true bloodbaseballfutbolgolfwrestlingby genreindie musicitunes
- the smartphone battle: android vs. ios
« top 3 free mind mapping applications best  entertainment apps for the car » laptops vs.
pros: -cheaper than laptops -easy to upgrade, and plenty of room to do so -your choice of monitor cons: -bulky -you must sit down to use it -not portable most people who purchase desktops do so because it is cheaper and easier to build a custom computer that is capable of playing the most recent games and serious video and photo editing.
when you think about the amount of money and time that you’ll be investing into your new machine (because people normally keep computers for at least four years before moving on), it makes your decision all the more important.
there are some who just cannot stand sitting in a chair without the option of being mobile, so a laptop offers exactly that.
if you enjoy mobility, go for a laptop.
filed under news, tech.
than you did yesterday popular categories +video 2011
pros: -easy to upgrade, and plenty of room to do so -your choice of monitor
you can leave a response or trackback to this entry search in site share this!
here are some quality desktops out there currently: - hp pavilion hpe h8m series for only $599.99 - dell xps 8300 for only $699.99 - asus essentio for only $629.99 conclusion that said, the decision to own a laptop or a desktop is really up to you.
with the ability to have a larger screen that any laptop, you can get more real estate to work with as well.
pros: -super portable -battery allows you to do tasks away from a power outlet -relatively cheap, depending on the brand cons: -more expensive to upgrade -not much room to upgrade, if any -can’t change screen size -battery will eventually need to be replaced after some years as you can see, there are plenty of pros to owning a laptop, but there are also plenty of cons that may impact your buying decision.
buying a new computer is no easy task.
when you look at your options, it usually comes down to whether you want a  desktop or a laptop.
- business interruption insurance and loss assessors: surviving a business disaster - the good, bad and ugly of the detroit auto show - matt bomer, star of white collar, comes out as gay do more good today
why would people buy a desktop when a laptop is much easier to manage, you  say?
gameswhy is it trending?coronadocosta mesacricket world cupmumbaicupertinolos gatosdamascus detroitfederal reserverupert murdochgas pricesjobsgreater atlanta areasavannah hip hoppoplittle rockstormsmemphismuammar gaddafioaklandorange countysan diego san francisco / bay areasomaliatanzaniathe masters search with google check us out on supiddope.com - adele & kanye west win big @ the 54th
right now, there are some quality laptops being offered such as the: dell xps 15 for only $799 hp pavilion dv6t quad edition for only $830.99 lenovo thinkpad for only $699 desktops thought the original big machine was extinct?
the market for a  quality desktop is still strong, and it doesn’t seem to be going anywhere.
when you look at your options, it usually comes down to whether you want a desktop or a laptop.
you can readnew york kia articles to see what kind of systems they recommend, or you can check out other computer websites for reviews on computers you’re looking for, and you still might not know what to pick.
green greater atlanta area health hip-hop / rap home and living home improvement india infinite playlist mobile music news nfl offbeat quick info russia save money shoes sports tech tips+advice travel tv tv u.s. world news search in archive select a date select month february 2012 january 2012 december 2011 november 2011 october 2011 september 2011 august 2011 july 2011 june 2011 may 2011 april 2011 march 2011 february 2011 january 2011
desktops: which is right for you?
why would people buy a desktop when a laptop is much easier to manage, you say?
there will be people out there who will argue for either side, but none of them know what you want.
most of the time, it involves plenty  of research to narrow down even ten computers that you’d be interested in  owning.
they can be tucked a backpack, carried around, opened up, and they’re ready to go.
pros: -battery allows you to do tasks away from a power  outlet -relatively cheap, depending on the brand cons: -not much room to upgrade, if any -can’t change screen size -battery will eventually need to be  replaced after some years as you can see, there are plenty of pros to owning a laptop, but there are  also plenty of cons that may impact your buying decision.
autos bad girls club bad girls club biz celebrity+gossip college creative+lifestyle education entertainment fashion+apparel finance fitness food + drink global good go
- guam - palau - british virgin islands - cook islands - guyana - anguilla - saint lucia - sao tome and principe - curacao - saint vincent and the grenadines - u.s. virgin islands - aruba - grenada - tonga - federated states of micronesia - kiribati - jersey - antigua and barbuda - seychelles - andorra - isle of man - american samoa - dominica - bermuda - guernsey - northern mariana islands - greenland - cayman islands - marshall islands - faroe islands - turks and caicos islands - sint maarten - liechtenstein - saint kitts and nevis - montserrat - ascension and tristan da cunha saint helena - falkland islands - niue - tokelau - vatican city - pitcairn islands - directory resources - gallery laptops vs.
europe south americau.s. 2012 elections michelle bachmann militaryworld news haiti iran occupy wall street2011afghanistanafrica australiabahamasbelarusbrazilcasey
anthony trialchinacnn worldnewscosta ricafiji francegermanygreeceguatemalahaitihollandhungaryindiaindonesiaitalylibyamalawi middle eastnorth
posts - add new - connect with global gooders - powered & managed by global good media .
you can follow any responses to this entry through therss 2.0.
tweet free global good email subscription recent posts - randy moss set to return to the nfl - perfect gifts for her on valentines - free computer games to convert your boredom to real fun - 5 jobs adrenaline junkies can jump into!
when you think about the amount of money and time that you’ll be  investing into your new machine (because people normally keep computers for at  least four years before moving on), it makes your decision all the more  important.
posted byjoepetchonka on february 11, 2012.
there are some who just cannot stand sitting in a chair without the option  of being mobile, so a laptop offers exactly that.
see more globalgoodgroup.com stories on digg.com see more stupiddope.com stories on digg.com see more cbsnews.com stories on digg.com - autos - biz - entertainment - music - global good - health - sports - tech - travel - world news « top 3 free mind mapping applications best entertainment apps for the car » - contributors - privacy policy - terms of service - sitemap - archives - about us - directory - local - taiwan republic of china - australia - yemen - mozambique - romania - madagascar - sri lanka - cote d’ivoire - cameroon - angola - chile - united states - florida - clermont - bradenton - largo - maitland - orlando - miami - ft.
of course, if you really don’t feel the need to upgrade your hardware or screen, and also don’t mind dishing out some cash for another battery, then a laptop could be perfect.
it all comes down to preference.
both have their advantages, so you’ll have to decide based on these strengths.
backpacking bikes / bmx boxing kickboxing fishing golf mlb nba ncaa football nfl skiing ufctech amazon android apple facebook gadgets google mobile apps open source samsung site updates social media social media dude twittertips+advice around the house cleaning college advice+tips family health tips save money shopping tech tips tips for mentravel africa asia japan amusement parks australia cruises cuba (new!)
festivaljustin bieberlady gagacasey anthony trialcomedyfashionfilmsmoviestvvideo
animals apple apps around the house
laptops laptops are incredibly portable and come with batteries which allows users  to do tasks away from a power source.
of course, if you  really don’t feel the need to upgrade your hardware or screen, and also  don’t mind dishing out some cash for another battery, then a laptop could  be perfect.
comments related posts: loading... - laptops in focus – sony - eye-fi the wireless storage and memory card for your camera - razer blade laptop - transformer prime: finally a replacement for your laptop?
they can be tucked a backpack, carried  around, opened up, and they’re ready to go.
select a category autos +motorcycles auto safety car reviewsbiz entrepreneur finance debt manangement investing legal marketing / branding real estatechildrenscreative+lifestyle architecture poetryeducation collegeentertainment celebrity+gossip film & movies tv bad girls club season 7 new orleans season 8 las vegas video video gamesevents charity / non-profitfashion+apparel shirts shoesfood + drink champagne cooking wineglobal good go green recycle motivation global gooders music hip-hop producershealth beauty cosmetic non-surgical fitness herbal remedies laser eye surgery living with… acne cancer contacts depression diabetes migraines stress mind+body weight losshome and living home improvement lawn carelondonlove+romancemedia gallery videosmusic +video independent spotlight infinite playlist hip-hop / rapnews blog quick info trendsoffbeat animals pollsoutdoors fun / gamespoliticsreviewssciencesports
both have their advantages, so you’ll have to decide  based on these strengths.
right now, there are some quality laptops being offered such as the: - dell xps 15 for only $799 - hp pavilion dv6t quad edition for only $830.99 - lenovo thinkpad for only $699 desktops thought the original big machine was extinct?
for instance, if you operated a photo editing studio, a laptop could certainly fit the bill, but you’d be able to do more graphic intensive work and be able to see what you’re doing better on a desktop.
most of the time, it involves plenty of research to narrow down even ten computers that you’d be interested in owning.