may 21, 2010, 22:05:04 improved performance.
description: milk is a machine learning toolkit in python.
you must be logged in to post comments.
february 12, 2011, 23:53:03 cleaned up and tested code.
fixed a tricky bug in sda and a few minor issues elsewhere speed improvements.
for unsupervised learning, milk supports k-means clustering and affinity propagation.
changes to previous version: added a new module: milk.ext.jugparallel to interface with jug  (http://luispedro.org/software/jug).
add some new functions: measures.curves.precision_recall,  milk.unsupervised.kmeans.select_best.kmeans.
add some new functions: measures.curves.precision_recall, milk.unsupervised.kmeans.select_best.kmeans.
addedassign_centroids function march  18, 2011, 22:45:11
fixed a tricky bug in sda and a few minor issues elsewhere added a new module: milk.ext.jugparallel to interface with jug (http://luispedro.org/software/jug).
fixed a tricky bug in sda and a few minor issues elsewhere may 11, 2011, 04:18:53 speed improvements.
its focus is on supervised classification with several classifiers  available: svms (based on libsvm), k-nn, random forests, decision trees.
these classifiers can be combined in many ways  to form different classification systems.
added folds argument to nfoldcrossvalidation.
it  also performs feature selection.
december 17, 2009, 18:44:18 initial announcement on mloss.org.
it works over many datatypes, with a  preference for numpy arrays.
by luispedro - may 11, 2011, 04:18:53 cet [ ] view (3 today), download ( 0 today ), 1 subscription overalloverall milk is a machine learning toolkit in python.
added a new module: milk.ext.jugparallel to interface with jug (http://luispedro.org/software/jug).
entry: download supported operating systems:
it works over many datatypes, with a preference for numpy arrays.
added assign_centroids function fix compilation on windows.
fixed a tricky bug in sda and a few minor issues elsewhere bibtex
for unsupervised learning, milk supports k-means clustering and affinity  propagation.
these classifiers can be combined in many ways to form different classification systems.
this makes it easy to parallelise things such as n-fold cross validation (each fold runs on its own processor) or multiple kmeans random starts.
removed files from the distribution that were mistakenly included.
added folds argument to  nfoldcrossvalidation.
better documentation.
it also performs feature selection.
its focus is on supervised classification with several classifiers available: svms (based on libsvm), k-nn, random forests, decision trees.
this makes it easy to parallelise things  such as n-fold cross validation (each fold runs on its own processor) or  multiple kmeans random starts.
changed the classification interface to separate model learning from model usage.
perhaps you'd like to be the first?
november 24, 2009, 00:16:42 no one has posted any comments yet.
© 2007-2012 cheng soon ong, soeren sonnenburg, mikio braun | impressum | hosting graciously provided by theml group of the tu berlin | v0.1 | thanks max planck society for previously hosting the site.
removed some dependencies.
agnostic data formats: none, agnostic tags: python, svm, feature selection, kmeans, decision tree  learning, random forests, supervised, libsvm, affinity propagation, nonnegative  matrix factorization archive: download here version changelog date 0.3.10 added a new module: milk.ext.jugparallel to interface with jug  (http://luispedro.org/software/jug).