a powertrain damping system helps reduce vibrations to the passenger compartment.
- privacy policy - your ad choices ©2012 about.com.
sign up - cng conversion companies - propane and lpg conversions - cold weather & diesels -
2009 hybrid cars, trucks and suvs 2008 hybrid vehicles before you buy a hybrid vehicle are hybrid vehicles safe?
how electric motors work - mis-fueling a diesel by category - alternative fuels 101 - vehicle reviews - vehicle buying guide - types of vehicles - ownership - types of fuels - money matters - technology & development - environmental impact - vehicle maintenance guide - lifestyle: clean & green - resources - laws & policies - political considerations - other applications hybrid cars & alt fuels - about.com - autos - hybrid cars & alt fuels - vehicle buying guide - hybrid cars trucks and suvs - 2011 ford escape hybrid is family-friendly - most popular - latest articles - rss - advertise on about.com - our story - news & events - work at about - sitemap - all topics - reprints - help - write for about - user agreement - ethics policy - patent info.
it sports a 2.5 liter i-4 designed to run on the atkinson combustion cycle and an advanced engine processer that the manufacturer says delivers an almost undetectable transition between gas and ev mode.
sign up - hybrid cars & alt fuels - the basics - find a vehicle - ownership & beyond discuss in my forum top hybrid vehicles
- about.com - autos - hybrid cars & alt fuels hybrid cars & alt fuels search free hybrid cars & alt fuels newsletter!
ford motor company epa estimates are this hybrid should get 34 mpg city and 31 mpg highway.
a part of the new york times company.
ford positions escape hybrid as green grocery getter previous next - 2011 toyota prius - 2011 ford escape hybrid - 2011 chevy silverado hybrid - 2011 honda insight hybrid more hybrid vehicle resources - 2010 hybrid gallery - 2009 hybrid cars, trucks and suvs - 2008 hybrid vehicles hybrid vehicle suggested reading related articles - before you buy a hybrid vehicle - are hybrid vehicles safe? - hybrid maintenance maintain your hybrid vehicle hybrid vehicle safety - top 10 fuel-efficient cars -- most fuel-efficient cars --
best mpg - 2005 suvs that get the best gas mileage - best suv gas mileage ratings - my favorite fuel efficient cars - fuel economy - hybrids, diesels, gas-savi... - history of hybrid vehicles -
the first hybrid cars trucks and suvs 2008 ford escape hybrid fwd - test drive and new suv review - 2008 ford  esc... lori weaver hybrid cars & alt fuels guide sign up for my newsletter headlines explore hybrid cars & alt fuels  must reads quick facts about pzevs 2012 hybrid trucks and suvs propane vehicle facts fuel exports keep gas prices high beyond commuter status
best mpg 2005 suvs that get the best gas mileage - best suv gas mileage ratings my favorite fuel efficient cars - fuel economy - hybrids, diesels,  gas-savi... history of hybrid vehicles -
the first hybrid cars trucks and suvs - 2008 ford escape hybrid fwd - test drive and new suv review - 2008 ford esc... lori weaver hybrid cars & alt fuels guide - sign up for my newsletter explore hybrid cars & alt fuels must reads most popular - quick facts about pzevs - 2012 hybrid trucks and suvs - propane vehicle facts - fuel exports keep gas prices high - beyond commuter status free hybrid cars & alt fuels newsletter!
hybrid maintenance maintain your hybrid vehicle hybrid vehicle safety related articles top 10 fuel-efficient cars -- most fuel-efficient cars --
by lori weaver, about.com guide filed in: - vehicle buying guide - > hybrid cars trucks and suvs 2 of 4 previous next 2011 ford escape hybrid ford offers a family-friendly, fuel-efficient compact suv with its escape hybrid.
msrp $30,590 read more: