other related products greyhound name badge bulldog name badge chihuahua name badge return policy | privacy policy | security policy | site map copyright 2007
but you get the idea- everyone would likely enjoy an animal name badge.)
(i know  there are a lot more job descriptions around an animal hospital or clinic
lots of one animal name badges have personality, but the adorable pewter kitty tooth fairy name tag is really something!
i have customers with name badges from the magic zoo that are over 4 years old and the magnetic back is still in fine shape.
by far, my customers have chosen the magnetic backing over the pin backing.
by holiday  christmas  jewelry  easter jewelry  halloween jewelry  patriotic jewelry  valentine jewelry more about jewelry about the artist about name tags sterling silver  jewelry blog articles custom orders veterinarians pet stories testimonials faq  resources contact us merchant services pewter cat dog combination name badge cat dog combination name badge name tags → pewter one animal name tags → cat dog  combination name badge view larger image cat dog combination name badge our price: $29.00
new at the zoo merry's custom designs merry's latest designs shop
very harmonious given the stereotype cartoon view of dogs constantly chasing after cats at every opportunity.
if you prefer silver over gold for  accessorizing, i have the name plate itself available in stainless steel  (silver tone).
i think this expressive pewter dog cat combination name tag would also make a wonderful gift for your favorite veterinary professional whether that is a veterinarian, veterinary technician, practice manager or assistant.
that's my 2 cents worth of advice on the topic!
i think this expressive pewter dog cat combination name tag would also  make a wonderful gift for your favorite veterinary professional whether that is  a veterinarian, veterinary technician, practice manager or assistant.
by type sterling silver jewelry gold jewelry enamel jewelry pewter jewelry name tags shop by animal bird jewelry bug jewelry cat jewelry dog jewelry farm animal jewelry horse jewelry marine animal jewelry reptile jewelry small pet jewelry wildlife jewelry shop by category chains charm bracelets charms cuff links earrings keychains lapel pins tie tacks necklaces pendants pin pendants pins post earrings shop by profession dental jewelry veterinary jewelry pet memorial pet loss jewelry shop
(i know there are a lot more job descriptions around an animal hospital or clinic
pendants   pin pendants  pins  post earrings shop by profession  dental jewelry   veterinary jewelry pet memorial pet loss jewelry shop
very  harmonious given the stereotype cartoon view of dogs constantly chasing after  cats at every opportunity.
other  related products greyhound name badge bulldog name badge chihuahua  name badge return policy | privacy policy | security policy |  site map copyright 2007
i have customers  with name badges from the magic zoo that are over 4 years old and the magnetic  back is still in fine shape.
lots of one animal name badges have personality, but the adorable pewter kitty  tooth fairy name tag is really something!
read more... name on badge: title on badge: (or "none") name of clinic: (or "none") badge type:  gold tone with magnetic backgold tone with pin backsilver tone with magnetic backsilver tone with pin back quantity: other products you may like golden retriever name badge dog-cat combination & veterinary caduceus name badge long-haired cat, paw print heart & veterinary caduceus name badge description:
if you look closely at that little cat face, she has quite a winsome expression and the dog looks like a friendly sort as well.
new at the zoo merry's custom designs merry's latest designs shop by type   sterling silver jewelry  gold jewelry  enamel jewelry  pewter jewelry  name  tags shop by animal  bird jewelry  bug jewelry  cat jewelry  dog jewelry  farm  animal jewelry  horse jewelry  marine animal jewelry  reptile jewelry  small  pet jewelry  wildlife jewelry shop by category  chains  charm bracelets  charms   cuff links  earrings  keychains  lapel pins tie tacks  necklaces
by far, my customers have chosen the  magnetic backing over the pin backing.
the pin backs are just not as long lasting, plus they put holes in your scrubs, jacket or shirt.
you have 0 items in your cart.
if you prefer the more traditional gold tone (brass) name plate,  i also give you that choice.
search the magic zoo check out now you have 0 items in your cart.
by holiday christmas jewelry easter jewelry halloween jewelry patriotic jewelry valentine jewelry more about jewelry about the artist about name tags sterling silver jewelry blog articles custom orders veterinarians pet stories testimonials faq resources contact us merchant services pewter cat dog combination name badge cat dog combination name badge name tags → pewter one animal name tags → cat dog combination name badge view larger image our price: $29.00 cat dog combination name badge our price: $29.00 summary: i designed this pewter cat dog combination name tag specifically for the veterinary professional who didn't want to play favorites with the two most commonly seen species!
if you prefer silver over gold for accessorizing, i have the name plate itself available in stainless steel (silver tone).
if you prefer the more traditional gold tone (brass) name plate, i also give you that choice.
read more... title on badge: (or "none") name of clinic: (or "none") badge type:  gold tone with  magnetic backgold tone with pin backsilver tone with magnetic backsilver tone  with pin back quantity: other  products you may like golden retriever name badge dog-cat combination  & veterinary caduceus name badge long-haired cat, paw print heart &  veterinary caduceus name badge description:
if you look closely at that little cat face, she has quite a  winsome expression and the dog looks like a friendly sort as well.
the pin backs are just not as long  lasting, plus they put holes in your scrubs, jacket or shirt.
but  you get the idea- everyone would likely enjoy an animal name badge.)
summary: i designed this pewter cat dog combination name tag specifically for  the veterinary professional who didn't want to play favorites with the two most  commonly seen species!