holds 60  litres more than the best selling brand of wall mounted water butt but costs  about the same.
handles  solids up to 4mm.
kingfisher lechuza levington maxicrop mr fothergill nggv parasene partner supplie.. partner supplie.. partner supplie.. partner supplie..
home :: water storage water storage water butts offer an economical solution for the storage of rainwater.
gardening advice gardens to visit greenhouses  & conser..
max pressure 1.1  bar, 16 psi, output 2200 litres per hour.
holds 60 litres more than the best selling brand of wall mounted water butt but costs about the same.
handles solids up to 4mm.
partner supplie.. partner supplie.. partner supplie.. partner supplie..
max pressure 1.1 bar, 16 psi, output 2200 litres per hour.
can be used to empty pools and containers as well.
categories bird and wildlife products-> brackets and hooks bulbs, corms and tubers carnivorous plants carnivorous plants - books carnivorous plants - compost etc chicken coops chimineas and garden braziers clearance items-> climbing plants-> composts and growing media conservatory plants dog kennels exotics-> fencing netting and mesh ferns-> free items fruit-> garden features-> garden furniture-> garden furniture covers garden lights-> garden machinery garden planters garden tools-> gift ideas-> grass protection mesh-> grass seed grasses and sedges greenhouses-> greenhouse benches hayracks, window boxes etc-> heathers hedging plants-> herbs herbaceous perennials house plants-> lawn and border edging lawn seed and treatments-> making gardening easier measuring devices and soil tests mushroom kits national garden gift vouchers obelisks office planters-> orchids-> patio heaters pest and fungi control-> plant food and fertiliser plant protection-> plants for pots plant support-> playhouses ponds and pond equipment-> pots and saucers->
includes the fixing kit, rain diverter kit which fits all standard round or square downpipes .
landscaping other stores plant nurseries turf suppliers view all links home ::   water storage water storage water butts offer an economical solution for the  storage of rainwater.
very sturdy and... producer / brand please select bayer garden (b.. bermuda black and decke..
one pack will treat 6400 litres of household water or rainwater, using natural plant extracts , activated when mixed with stored water hozelock water butt treatment treats twice as much water as the leading competitorprevents green waterstops unpleasant smellseliminates soap scum normally shipped same day if ordered by 12 noon (mon-thurs) £8.67 sale: £7.80 save: 10% off ... more info displaying 1 to 3 (of 3 products)
water butt pump water butt pump water butt pump by hozelock is a high pressure pump making using water from a water butt as easy as using water from a tap.
this water butt pump works with all hozelock and hozelock compatable sprayers and guns .
this water butt pump works with all hozelock and hozelock compatable sprayers  and guns .
raised beds rhubarb forcers roses-> screening seed and cutting equipment seeds-> sheds and storage summerhouses trees and shrubs-> topiary truffle trees-> vegetables plants-> water features and equipment-> water storage watering and spraying equipment-> weed membrane and fabric weed, algae and moss control winter supplies delivery and gift options cards accepted contact us follow us twitter facebook reviews [more] lovely, high quality garden furniture set.
suitable to feed water to hozelock aquapods and drip irrigation systems.
suitable to feed water to hozelock aquapods and drip irrigation  systems.
the plant directory - online garden centre - vat no. 789 4792 46. - designed by web-insight
includes the fixing kit, rain diverter kit which fits all  standard round or square downpipes .
rainwater will save on water bills and will be an invaluable resource during droughts model product image item name price 160 litre wall mounted water butt - 160 litre responsible water management is essential nowadays and the easiest way to do it is by collecting your own rainwater in this slim-line 160 litre wall mounted water butt .
rentokil scotts scotts nd sgb soparco stewart stewart - os stv tenax grass pro.. tenax uk tom chambers lt.. tpd tpd - os tpd - vn tpd nd ubbink ubbink - os ubbink - osnd ubbink nd vitax ward strata terms and conditions - shipping & returns - privacy notice - conditions of use - contact us - site map - discount coupons - newsletter unsubscribe information - delivery charges - despatch times - returns and refund policy - weather report - choosing plants for your garden - customer comments - pests & disease problems - botanica plants - gardening advice - garden building base preparation - garden furniture care - grass protection mesh installation - grass protection product selector - lawn care - pond pumps - which one?
wanted - videos wanted links garden gifts
- reviews - greenhouse shed combo - reviews - timber greenhouse - reviews - traditional greenhouse - apple pollination table - apple tree rootstocks - pear pollination table - pear rootstocks - planting a hedge - planting a tree or shrub - partner suppliers
rainwater contains no chlorine, is more environmentally friendly than over extraction from ground water and gives you a supply... £136.99 £112.84 save: 18% off ...
garden angels gardman gem gardening growing success haws hozelock j.arthur bowers johnsons seeds
rainwater will save on water bills and will be an  invaluable resource during droughts model product image item name  price 160 litre wall mounted water butt - 160 litre responsible water management is  essential nowadays and the easiest way to do it is by collecting your own  rainwater in this slim-line 160 litre wall mounted water butt .
rainwater contains no chlorine, is  more environmentally friendly than over extraction from ground water and gives  you a supply... £136.99  £112.84 save: 18% off 3 in 1 water butt pump water butt pump water butt pump by hozelock is a high pressure  pump making using water from a water butt as easy as using water from a tap.
landscaping other stores plant nurseries turf suppliers view all links submit link - (must login)
planting a tree or shrub partner suppliers wanted videos wanted links garden gifts
gardening advice gardens to visit greenhouses & conser..
normally next day delivery  £52.88 sale: £47.59
blagdon botanica botanica - os botanica nd chempak doff europa fallen fruits fiskars fito fleximas fleximas grass ..
normally next day delivery £52.88 sale: £47.59 save: 10% off ... more info water butt treatment water butt treatment by hozelock hozelock's water butt treatment will improve the quality of your stored water .