he says the reason is the demographic  data, including age, sex and home city, that adcenter makes available - and  google and yahoo don't, at least not yet.
feb » 21 msn adcenter still getting better results than google, yahoo tweet msn's adcenter, still in beta, may not be in the running when it comes to  search volume, but apparently quality - as a result of the demographic data it  uses - is trumping quantity, producing better results for advertisers than  google or yahoo, according toyet another search expert, writes  internetretailer.
"were seeing better results on msn than on google or  yahoo," dave williams, chief strategist of search engine marketing firm  360i, is quoted as saying.
share search related topics advertisement - major players news - ad technologies & vendors - search engine marketing - research & stats - ad buying & planning - signs of what's to come - measurement & analytics - tools & software - text ads - ad targeting related stories: - microsoft's new adlabs develops video hyperlink ads - msn adcenter integrated into atlas search - microsoft considers ad-supported consumer software - microsoft's online future revolves around adcenter - a preview of msn adcenter - msn begins u.s. adcenter pilot - msn's adcenter to be total ad management platform - msn buys net-phone startup; pay-per-call possible for adcenter - gunning for google: msn reveals paid search plans - msn adcenter screenshots surface - microsoft intros search ads with demographic filtering subscribe to marketingvox|news
get marketing news first: subscribe for free to the marketingvox daily the voice of online marketing | media kit |news tips
share signs of what's to come measurement & analytics ad targeting advertisement related stories: -  microsoft's new adlabs develops video hyperlink ads - msn adcenter integrated  into atlas search - microsoft considers ad-supported consumer software -  microsoft's online future revolves around adcenter - a preview of msn adcenter - msn begins u.s. adcenter pilot - msn's adcenter to be total ad management  platform - msn buys net-phone startup; pay-per-call possible for adcenter -  gunning for google: msn reveals paid search plans - msn adcenter screenshots  surface - microsoft intros search ads with demographic filtering subscribe to marketingvox|news latest interactive marketing news  latest media planning news & facts latest marketing data & research marketers eye digital advances in the car.
higher purchase intent mobile-local search and display ad clicks yield different responses digital video ad views continue growth 9 in 10 americans concerned about online privacy voters say political ads least annoying when in local newspapers top 10 cable television programs, week of january 16, 2012 top 10 network television programs, week of jan. 16, 2012 join us on facebook | follow us on twitter | about | privacy policy | media  kit | © 2003-2012 watershed publishing.
marquee web video ad buy?
highway officials look to head  off more developments indian companies experiment with digital ads in taxicabs mobile coupons get social, qr-code friendly twitter to launch self-serve ad platform top news: mobile marketing rises in importance | fire eats into ipad's  market share | barclays targets paypal ?
as of december, google controlled 48.8 percent of the search market, followed by yahoo at 21.4 percent and msn at 10.9 percent, according to nielsen/netratings.
- research: oscars prove vitality of awards show advertising - ncaa basketball:
msn is hoping adcenter will help it gain ground on google and yahoo.
highway officials look to head off more developments - indian companies experiment with digital ads in taxicabs - mobile coupons get social, qr-code friendly - twitter to launch self-serve ad platform - top news: mobile marketing rises in importance | fire eats into ipad's market share | barclays targets paypal - ?
mag, newspaper publishers: 12% (and rising) believe in a digital only  future research: social media + online ads =
marquee web video  ad buy?
advertisement advertisement marketing jobs home »
"were seeing better results on msn than on google or yahoo," dave williams, chief strategist of search engine marketing firm 360i, is quoted as saying.
free ride over for digital viewers on ?
- mag, newspaper publishers: 12% (and rising) believe in a digital only future - research: social media + online ads =
higher purchase intent - mobile-local search and display ad clicks yield different responses - digital video ad views continue growth - 9 in 10 americans concerned about online privacy - voters say political ads least annoying when in local newspapers - top 10 cable television programs, week of january 16, 2012 - top 10 network television programs, week of jan. 16, 2012 join us on facebook | follow us on twitter | about | privacy policy | media kit | © 2003-2012 watershed publishing.
advertisement advertisement latest interactive marketing news latest media planning news & facts latest marketing data & research - marketers eye digital advances in the car.
banks that retro reboot will bring back advertisers - upfront tv: buchanan gets boot | nbc dominates
the latest practical news and developments at the intersection of search, email, social media, mobile marketing, web analytics, online advertising, ecommerce and more.
banks that retro reboot will bring back advertisers upfront tv: buchanan gets boot | nbc dominates
research: oscars prove vitality of awards show advertising ncaa basketball: free ride over for digital viewers on ?
he says the reason is the demographic data, including age, sex and home city, that adcenter makes available - and google and yahoo don't, at least not yet.
as of  december, google controlled 48.8 percent of the search market, followed by  yahoo at 21.4 percent and msn at 10.9 percent, according to nielsen/netratings.
feb » 21 msn adcenter still getting better results than google, yahoo tweet msn's adcenter, still in beta, may not be in the running when it comes to search volume, but apparently quality - as a result of the demographic data it uses - is trumping quantity, producing better results for advertisers than google or yahoo, according toyet another search expert, writes internetretailer.