subscribe to one or all of them...they're free.subscribe!
to: year 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 month january february march april may june july august september october november december browse by topic all topics leasing safety & accident remarketing fuel management mobility green fleet gps / telematics maintenance vehicle research browse by date year 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 month january february march april may june july august september october november december
by mike antich a one-size-fits-all approach to truck specifications is  an ergonomic minefield, which could have litigious consequences.
by mike antich most fleets want to be environmentally friendly, but  are often hamstrung by fiscal constraints when procuring greener vehicles.
but,  as many fleets have shown, where there is a will, there is a way to meet fleet  sustainability goals, despite fiscal austerity.
featured jobs store $5.00 business fleet - november/december 2011
search for fleet jobs.
ford previews fleet vehicles for 2012 and beyond by chris brown ford’s west coast headquarters welcomed fleet  customers to show off the all-new 2013 ford fusion, discuss hybrid, electric  and ecoboost engine technologies, update plans for the lincoln brand and talk  about ford’s residual value strategy.
employers post jobs & search top quality resumes.
access our  career coaching services job seekers post your resume & manage your job  search.
by mike antich auto focus global payments data breach: what we know
view the latest enews driving force popular tags 2012-my alternative fuels biodiesel bmw cargo vans closed-end leases diesel distracted driving dodge driver behavior driver safety electric vehicle emissions environmentally friendly fleet car of the year fleet leasing fleet management fleet truck of the year ford f-150 ford fusion hybrid ford transit connect electric fuel fuel cards fuel economy fuel management general motors corp.
since most companies replace approximately one third of their fleet vehicles each year, they can tailor selectors to favor more fuel-efficient vehicles, so long as they are able to fulfill the fleet application.
we offer e-newsletters that  deliver targeted news and information for the entire fleet industry.
toyota toyota camry hybrid vincentric wright express zoomsafer news channels industry news executive fleet press release leasing safety-accident-management remarketing fuel-management mobility green-fleet gps-telematics maintenance vehicle-research blog market trends green fleet initiatives gain momentum despite cost constraints by mike antich most fleets want to be environmentally friendly, but are often hamstrung by fiscal constraints when procuring greener vehicles.
on friday, global payments announced a breach of its  processing system and that as many as 1.5 million card numbers may have been  stolen.
view the latest enews driving force popular tags 2012-my alternative fuels biodiesel bmw cargo vans  closed-end leases diesel distracted driving dodge driver behavior driver safety  electric vehicle emissions environmentally friendly fleet car of the year fleet  leasing fleet management fleet truck of the year ford f-150
besides health issues, poor ergonomics is also a key contributor to preventable accidents.
what does that mean to you?
by mike antich a one-size-fits-all approach to truck specifications is an ergonomic minefield, which could have litigious consequences.
in this issue: creative fuel-savings strategies here are some of the highlights: evs meet the real world and much more… sign up for the trusted authority in the automotive industry - quick links: - home - | - news - | - channels - | - magazine - | - blog - | - events - | - jobs - | - forums - | - statistics - | - store - | - advertise - | - fleet management - | - rss - channels: - leasing - | - safety & accident - | - remarketing - | - fuel management - | - mobility - | - green fleet - | - gps / telematics - | - maintenance - | - vehicle research - services: - membership - | - subscribe - | - contact us - | - privacy policy - | - terms of use - | - media kit - | - site map - | - careers - other fleet sites: - automotive fleet - business fleet - fleet financials - government fleet - green fleet magazine - work truck - fleet-central copyright © 2012 business fleet.
vincentric wright express zoomsafer news channels industry news executive fleet press release leasing  safety-accident-management remarketing fuel-management mobility green-fleet  gps-telematics maintenance vehicle-research blog green fleet initiatives gain momentum despite cost constraints
on friday, global payments announced a breach of its processing system and that as many as 1.5 million card numbers may have been stolen.
access our career coaching services job seekers post your resume & manage your job search.
ford fusion hybrid  ford transit connect electric fuel fuel cards fuel economy fuel management  general motors corp.
« previous year    |  next year » e-newsletter authoritative & targeted!
by mike antich total fleet cost is proportional to fleet size
proactively resolving ergonomic issues  can have a significant impact in reducing workers’ comp costs, improving  productivity, and decreasing fatigue-induced driver errors.
besides health issues, poor ergonomics is also a key  contributor to preventable accidents.
2001 2000 month january february march april may june july august september october november december
since most companies replace  approximately one third of their fleet vehicles each year, they can tailor  selectors to favor more fuel-efficient vehicles, so long as they are able to  fulfill the fleet application.
by chris brown relayrides founder in the hot seat
in addition, there are increased field complaints about “less-than-ergonomic” upfit decisions.
by chris brown fleet job finder save time and money.
over the weekend, visa removed global payments from its pci compliance list.
in addition,  there are increased field complaints about “less-than-ergonomic”  upfit decisions.
why is the car rental show growing?
residual  values route management sprinter telematics toyota toyota camry hybrid
we offer e-newsletters that deliver targeted news and information for the entire fleet industry.
ford previews fleet vehicles for 2012 and beyond by chris brown ford’s west coast headquarters welcomed fleet customers to show off the all-new 2013 ford fusion, discuss hybrid, electric and ecoboost engine technologies, update plans for the lincoln brand and talk about ford’s residual value strategy.
subscribe  to one or all of them...they're free.subscribe!
proactively resolving ergonomic issues can have a significant impact in reducing workers’ comp costs, improving productivity, and decreasing fatigue-induced driver errors.
- home - leasing - safety & accident - remarketing - fuel management - green fleet - gps/telematics - software - maintenance - vehicle research - quick links: - news - magazine - blog - events - jobs - statistics - fleet blogs - advertise - current issue - past issues - current articles sign-up | login - industry news - safety - remarketing - fuel - mobility - green fleet - telematics - maintenance - vehicle research site map | site search : business fleet – past issue archives search browse search by keyword search by date range (optional) from: year 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002
poor truck ergonomics 'cramp' fleet productivity
but, as many fleets have shown, where there is a will, there is a way to meet fleet sustainability goals, despite fiscal austerity.
will fuel overtake depreciation to become the no.1 fleet expense?
global electric motorcars gps green hybrid hybrid electric  vehicles leasing lifecycle costs maintenance nafa navigation system  neighborhood electric vehicles nevs propane remarketing resale value
most popular articles highest rated articles « previous year | next year » e-newsletter authoritative & targeted!
global electric motorcars gps green hybrid hybrid electric vehicles leasing lifecycle costs maintenance nafa navigation system neighborhood electric vehicles nevs propane remarketing resale value residual values route management sprinter telematics
over the weekend, visa removed global payments from its pci compliance  list.
by mike antich global payments data breach: what we know
our other fleet sites visit our fleet sites rss facebook twitter jobs - automotive fleet - business fleet - fleet financials - government fleet - green fleet magazine - work truck - fleet-central saturday, april 14, 2012 subscribe to business fleet today!