employers post jobs & search top quality resumes.
but, as many fleets have shown, where there is a will, there is a way to meet fleet sustainability goals, despite fiscal austerity.
we offer e-newsletters that deliver targeted news and information for the entire fleet industry.
in this issue: how to remarket fleet vehicles on e-bay here are some of the highlights: the juggler efficient driving for fleet savings and much more… sign up for the trusted authority in the automotive industry - quick links: - home - | - news - | - channels - | - magazine - | - blog - | - events - | - jobs - | - forums - | - statistics - | - store - | - advertise - | - fleet management - | - rss - channels: - leasing - | - safety & accident - | - remarketing - | - fuel management - | - mobility - | - green fleet - | - gps / telematics - | - maintenance - | - vehicle research - services: - membership - | - subscribe - | - contact us - | - privacy policy - | - terms of use - | - media kit - | - site map - | - careers - other fleet sites: - automotive fleet - business fleet - fleet financials - government fleet - green fleet magazine - work truck - fleet-central copyright © 2012 business fleet.
to: year 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004  2003 2002 2001 2000 month january february march april may june july august  september october november december browse by topic all topics leasing safety & accident remarketing fuel management mobility green fleet gps /  telematics maintenance vehicle research browse by date year 2012  2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 month january  february march april may june july august september october november december most popular articles highest rated articles may 2010, business fleet - department forecasting fleet’s future at nafa
many fleets are extending service lives, which threatens to increase future maintenance costs.
to: year 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 month january february march april may june july august september october november december browse by topic all topics leasing safety & accident remarketing fuel management mobility green fleet gps / telematics maintenance vehicle research browse by date year 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 month january february march april may june july august september october november december most popular articles highest rated articles may 2010, business fleet - department forecasting fleet’s future at nafa
access our career coaching services job seekers post your resume & manage your job search.
on friday, global payments announced a breach of its processing system and that as many as 1.5 million card numbers may have been stolen.
by chris brown fleet professionals are expecting higher gas prices, tight inventory,  longer warranty periods, fuel tax incentives and texting-while-driving bans.
global electric motorcars gps green hybrid hybrid electric  vehicles leasing lifecycle costs maintenance nafa navigation system  neighborhood electric vehicles nevs propane remarketing resale value
proactively resolving ergonomic issues can have a significant impact in reducing workers’ comp costs, improving productivity, and decreasing fatigue-induced driver errors.
by chris brown skyrocketing pump prices and disparate gas and diesel fuel costs prompted  us to take a new look at diesel-powered vehicles.
by daryl lubinsky applying for government incentive programs to green your fleet doesn’t have to be daunting, if you know where to look and who can help.
by chad simon recent studies have shown that fleets using biodiesel have reported no significant differences in performance, maintenance, or fuel efficiency with biodiesel versus traditional diesel fuel.
by mike antich auto focus global payments data breach: what we know
tags: alternative fuels, medium-duty trucks, replacement  tires, resale value march 2009, business fleet - cover story fleets put biodiesel to the test
search  browse search by  keyword search by date range (optional) from: year 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000  month january february march april may june july august september october  november december
applying for government incentive programs to green your fleet  doesn’t have to be daunting, if you know where to look and who can help.
search for fleet jobs.
tags: alternative fuels, medium-duty trucks, replacement tires, resale value march 2009, business fleet - cover story fleets put biodiesel to the test
subscribe to one or all of them...they're free.subscribe!
tags: alternative fuels july 2007, business fleet - feature the green advantage
ford previews fleet vehicles for 2012 and beyond by chris brown ford’s west coast headquarters welcomed fleet customers to show off the all-new 2013 ford fusion, discuss hybrid, electric and ecoboost engine technologies, update plans for the lincoln brand and talk about ford’s residual value strategy.
by chris brown relayrides founder in the hot seat
by chris brown store $5.00 business fleet - january/ february 2012
by chris brown skyrocketing pump prices and disparate gas and diesel fuel costs prompted us to take a new look at diesel-powered vehicles.
tags: alternative fuels, biodiesel, cng, emissions, epa, ethanol, nafa, nhtsa, propane november 2009, business fleet - feature top 6 fleet trends in the medium-duty truck market by mike antich medium-duty truck sales have declined sharply, as have resale values, due to the recession and the slowdown in new construction.
by mike antich total fleet cost is proportional to fleet size
over the weekend, visa removed global payments from its pci compliance list.
tags: alternative fuels, environmentally friendly, green,  green vehicles « previous 1 next » e-newsletter authoritative & targeted!
toyota toyota camry hybrid vincentric wright express zoomsafer news channels industry news executive fleet press release leasing safety-accident-management remarketing fuel-management mobility green-fleet gps-telematics maintenance vehicle-research article news popular stories - which hybrids have the lowest cost of ownership?
residual  values route management sprinter telematics toyota toyota camry hybrid
tags: alternative fuels, diesel, fuel july 2008, business fleet - feature considering alternative fuels?
as media attention and public concern about climate  change mount, more and more organizations are paying attention to their impact  on the environment.
tags: alternative fuels, biodiesel, propane september 2008, business fleet - feature is diesel still a good deal?
subscribe  to one or all of them...they're free.subscribe!
our other fleet sites visit our fleet sites rss facebook twitter jobs - automotive fleet - business fleet - fleet financials - government fleet - green fleet magazine - work truck - fleet-central saturday, april 14, 2012 subscribe to business fleet today!
tags: alternative fuels, biodiesel, cng, emissions, epa,  ethanol, nafa, nhtsa, propane november 2009, business fleet - feature top 6 fleet trends in the medium-duty truck market by mike antich medium-duty truck sales have declined sharply, as have resale values, due  to the recession and the slowdown in new construction.
by mike antich a one-size-fits-all approach to truck specifications is an ergonomic minefield, which could have litigious consequences.
view the latest enews driving force popular tags 2012-my alternative fuels biodiesel bmw cargo vans  closed-end leases diesel distracted driving dodge driver behavior driver safety  electric vehicle emissions environmentally friendly fleet car of the year fleet  leasing fleet management fleet truck of the year ford f-150
by chad simon recent studies have shown that fleets using biodiesel have reported no  significant differences in performance, maintenance, or fuel efficiency with  biodiesel versus traditional diesel fuel.
as media attention and public concern about climate change mount, more and more organizations are paying attention to their impact on the environment.
featured jobs blog market trends green fleet initiatives gain momentum despite cost constraints by mike antich most fleets want to be environmentally friendly, but are often hamstrung by fiscal constraints when procuring greener vehicles.
global electric motorcars gps green hybrid hybrid electric vehicles leasing lifecycle costs maintenance nafa navigation system neighborhood electric vehicles nevs propane remarketing resale value residual values route management sprinter telematics
poor truck ergonomics 'cramp' fleet productivity
funding help is available
vincentric wright express zoomsafer news channels industry news executive fleet press release leasing  safety-accident-management remarketing fuel-management mobility green-fleet  gps-telematics maintenance vehicle-research article news which hybrids have the lowest cost of ownership?
ford fusion hybrid  ford transit connect electric fuel fuel cards fuel economy fuel management  general motors corp.
by chris brown an organization’s environmental “footprint” includes  direct emissions into the air or water, electricity consumption, materials use,  waste disposal and more.
how fleets are reacting to the cell phone ban 6 keys to an effective cell phone policy telematics drives big savings on commercial auto insurance where's my spare tire?
by chris brown fleet professionals are expecting higher gas prices, tight inventory, longer warranty periods, fuel tax incentives and texting-while-driving bans.
why is the car rental show growing?
tags: alternative fuels, environmentally friendly, green, green vehicles « previous 1
by chris brown an organization’s environmental “footprint” includes direct emissions into the air or water, electricity consumption, materials use, waste disposal and more.
- how fleets are reacting to the cell phone ban - 6 keys to an effective cell phone policy - telematics drives big savings on commercial auto insurance - where's my spare tire?
we offer e-newsletters that  deliver targeted news and information for the entire fleet industry.
next » e-newsletter authoritative & targeted!
view the latest enews driving force popular tags 2012-my alternative fuels biodiesel bmw cargo vans closed-end leases diesel distracted driving dodge driver behavior driver safety electric vehicle emissions environmentally friendly fleet car of the year fleet leasing fleet management fleet truck of the year ford f-150 ford fusion hybrid ford transit connect electric fuel fuel cards fuel economy fuel management general motors corp.
fleet job finder save time and money.
since most companies replace approximately one third of their fleet vehicles each year, they can tailor selectors to favor more fuel-efficient vehicles, so long as they are able to fulfill the fleet application.
- home - leasing - safety & accident - remarketing - fuel management - green fleet - gps/telematics - software - maintenance - vehicle research - quick links: - news - magazine - blog - events - jobs - statistics - fleet blogs - advertise - current issue - past issues - current articles sign-up | login - industry news - safety - remarketing - fuel - mobility - green fleet - telematics - maintenance - vehicle research site map | site search : business fleet - current articles search browse search by keyword search by date range (optional) from: year 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 month january february march april may june july august september october november december
access our  career coaching services job seekers post your resume & manage your job  search.
besides health issues, poor ergonomics is also a key contributor to preventable accidents.
many fleets are  extending service lives, which threatens to increase future maintenance costs.
what does that mean to you?
in addition, there are increased field complaints about “less-than-ergonomic” upfit decisions.
will fuel overtake depreciation to become the no.1 fleet expense?