what is chronic fatigue syndrome?
adhd agoraphobia air embolism (gas embolism)
please see ourprivacy policy  for more information.
vaginal cancer vaginismus vaginitis valley fever (coccidioidomycosis) varicocele varicose eczema (stasis dermatitis)
bronchitis bursitis cancer candidiasis carbon monoxide poisoning carpal tunnel syndrome cartilage damage cataracts catatonic schizophrenia cellulite cellulitis cerebral palsy cerebrovascular disease cervical spondylosis charcot-marie-tooth disease chickenpox child abuse childhood schizophrenia chlamydia cholecystitis (gallbladder inflammation) cholera cholestasis of pregnancy (obstetric cholestasis) cholesterol chronic fatigue syndrome (cfs)
people with me/cfs are so run down that it  interferes with their lives and can make it hard to function at all.
stimulants may be helpful, but strong stimulants may cause the "push-crash cycle" and lead to relapse.
please send any medical news or health  news press releases to: note: any medical information published on this website  is not intended as a substitute for informed medical advice and you should not  take any action before consulting with a health care professional.
healthcare prof: 3 (5 votes) article opinions: 1 posts chronic fatigue syndrome is a condition of prolonged and severetiredness or weariness (fatigue) that is not relieved by rest and is not directly caused by other conditions.
what are the causes of chronic fatigue syndrome?
and ldn posted by marilyn on 9 may 2010 at 5:01 pm there are many sites showing ldn low dose natrexone can be very helpful in reducing the symptoms of cfs and fibromyalgia, - i have both.
these symptoms either stay with a person or come and go for more than six months.
for example, drowsiness may be a symptom while dilated pupils may be a sign.
costello syndrome cough crabs (pubic lice)
jet lag kawasaki disease ketosis kidney cancer kidney infection (pyelonephritis) kidney stones lactose intolerance laryngeal cancer (cancer of the larynx) laryngitis lazy eye leg cramps leg pain legionnaires' disease leukemia lichen planus listeria infection (listeriosis) liver cancer lung cancer lupus lyme disease lymphedema lymphoma mal de debarquement syndrome (mdds) malaria malnutrition marfan syndrome mastitis measles meniere's disease meningitis menopause mental health mesothelioma metatarsalgia (stone bruise) migraine moles molluscum contagiosum morning sickness (nausea gravidarum) morton's neuroma motion sickness (travel sickness) motor neuron disease mouth cancer mrsa multiple myeloma multiple sclerosis mumps munchausen syndrome munchausen syndrome
according to medilexicon's medical dictionary: chronic fatigue syndrome is a syndrome of persistent  incapacitating weakness or fatigue, accompanied by nonspecific somatic  symptoms, lasting at least 6 months, and not attributable to any known cause.
orthopaedics - breast cancer - - - c - d - - cancer / oncology - cardiovascular / cardiology - caregivers / homecare - cervical cancer / hpv vaccine - cholesterol - cjd / vcjd / mad cow disease - cleft palate - clinical trials / drug trials - colorectal cancer - complementary medicine - compliance - conferences - copd - cosmetic medicine - crohn's - cystic fibrosis - dentistry - depression - dermatology - diabetes - drug approvals - dyslexia
studies suggest that cfs may be caused by inflammation along the nervous system, and that this inflammation may be some sort of immune response or process.
medications used to treat specific symptoms of cfs include  antidepressants to help improve sleep and relievedepression, anti-anxiety drugs  to treat panic disorders, acetaminophen (tylenol); aspirin (bayer); and  nonsteroidal anti-inflammatory drugs (nsaids), such as ibuprofen (eg, advil,  motrin) to treat pain andfever.
emphysema encephalitis endocarditis endometriosis enuresis - bedwetting  epidermolysis bullosa epiglottitis epilepsy epiphora (watering eye)
it's important to note that the signs and  symptoms are often similar to those of other health conditions.
disorganized schizophrenia (hebephrenia) diverticulitis double vision (diplopia) down syndrome dry eye syndrome
craniosynostosis creutzfeldt-jakob disease (cjd)
medications used to treat specific symptoms of cfs include antidepressants to help improve sleep and relievedepression, anti-anxiety drugs to treat panic disorders, acetaminophen (tylenol); aspirin (bayer); and nonsteroidal anti-inflammatory drugs (nsaids), such as ibuprofen (eg, advil, motrin) to treat pain andfever.
- additional - references - citations there are no references listed for this article.
studies suggest that cfs may be caused by inflammation along the nervous  system, and that this inflammation may be some sort of immune response or  process.
contact our news editors
why do you not  show any information about ldn on your site????
the main goal of cfs treatment is to achieve symptom relief.
sore throat stress stress incontinence stroke stye (hordeolum) subarachnoid hemorrhage suicidal thoughts swine flu syphilis tachycardia (fast heart beat) tapeworms (cestodes) teeth grinding (bruxism) tendinitis (tendonitis) testicular cancer testicular torsion tetanus thyroid cancer thyroid nodules tinnitus tiredness / fatigue tobacco smoke toxins tonsillitis tourette syndrome toxic shock syndrome (tss)
alzheimer's disease amd / macular degeneration amenorrhea amnesia amniocentesis  anagen effluvium anal cancer anal fissure anal itching (itchy bottom)
furthermore, they're not just dealing with extreme fatigue but  with a wide range of other symptoms, including flu-like symptoms and chronic  pain.
nail fungal infection narcissistic personality disorder  narcolepsy nasal polyps ndm-1 necrotizing fasciitis
depression detached retina dht diabetes diabetes insipidus diabetic retinopathy diarrhea diphtheria discoid eczema (nummular dermatitis)
please use one of the following formats to cite this article in  your essay, paper or report: mla sy kraft b.a..
patient / public: or health professional: visitor opinions in chronological order (1) chronic fatigue syndrome
adhd  agoraphobia air embolism (gas embolism)
chronic fatigue syndrome (cfs)
what causes chronic fatigue  syndrome?."
varicose veins ventricular fibrillation  vertigo vesicoureteral reflux (vur) vitamin b12 deficiency vocal cord paresis  (paralysis) von willebrand disease vulvar cancer (vulval cancer)
irritable bowel syndrome (ibs) irritable hip (acute transient synovitis) japanese encephalitis jaundice (icterus)
the main  goal of cfs treatment is to achieve symptom relief.
since there is not a specific lab  test that reliably identifies chronic fatigue syndrome, and because cfs closely  resembles other illnesses such as mononucleosis,fibromyalgia, lyme disease, and  multiple sclerosis, the first diagnostic step usually involves a series of  tests that will help the physician rule out other illnesses.
and ldn posted by marilyn on 9 may  2010 at 5:01 pm there are many sites showing ldn low dose natrexone can be very helpful in  reducing the symptoms of cfs and fibromyalgia, - i have both.
* * fields marked with a * need to be filled in before you hit the submit  button.
for 1% of children 3young diabetics struggle to get good night's sleep, health, behavior  problems ensue 4teenagers should sleep seven hours for best test results 5insomnia affects 23% of us workforce, costing $63.2 billion annually 6afternoon sleepiness?
rate this article: (hover over the stars then click to rate)
a symptom is something the patient senses and describes, while a sign is something other people, such as the doctor notice.
more than half were on disability benefits or temporary sick leave, and less than a fifth worked full-time.
taking a pill or drinking alcohol might not be best  option 10how much do children sleep?- is it ever enough?
symptoms of cfs are similar to  those of most common viral infections (muscle aches,headache, and fatigue).
what are the treatment options for chronic fatigue syndrome?
transient ischemic attack transient ischemic attack traumatic brain injury (tbi) trigeminal neuralgia
cushing's syndrome cystic fibrosis cystitis cysts cytomegalovirus (cmv) dandruff deep vein thrombosis dehydration dementia dengue fever?
please see ourprivacy policy for more information.
when referring to chronic fatigue syndrome, patients and patient advocates often prefer to call the condition chronic fatigue and immune dysfunction syndrome (cfids) to convey the complexity of the illness and its profound impact on people's lives.
literature on me/cfs (by different names) dates back to  the 1700s.
chronic fatigue syndrome (cfs or me/cfs) is much more than just being tired a lot.
and caffeine consumption 6how
cancer risk 8breastfeeding and caffeine consumption 9sleeping problems?
hangover hay fever head lice headaches heart attack heart block (av bundle/bundle branch block)
restless legs syndrome rheumatic fever rheumatoid arthritis rhinitis, non-allergic rickets ringworm rosacea rubella ruptured spleen salivary gland cancer salmonella sars scabies scarlet fever (scarlatina) schistosomiasis (bilharzia) schizoaffective disorder schizophrenia sciatica scleroderma scoliosis scurvy seasonal affective disorder sexual addiction (nymphomania)
eye melanoma (ocular melanoma)
literature on me/cfs (by different names) dates back to the 1700s.
if you write about specific medications or operations, please do not name health care professionals by name.
to discover possible triggers, researchers are studying the relationship betweenstress, the immune system, toxins, the central nervous system, and activation of latent virus.
what causes chronic fatigue syndrome?."
moderate exercise that is monitored by a doctor or physical therapist may improve symptoms.
| post followup | alert a moderator | add your opinion on this article 'what is chronic fatigue syndrome?
your name:* your opinion title:* opinion:*
postherpetic neuralgia postpartum  depression prader-willi syndrome premature ejaculation primary sclerosing  cholangitis progeria prostate cancer psoriasis psoriasis pulmonary edema  (oedema) pulmonary embolism q fever rabies radiation sickness (radiation  poisoning) ramsay hunt syndrome raynaud's disease rectocele (proctocele)  repetitive strain injury (rsi)
sleep / sleep disorders /  insomnia article date: 08 apr 2010 - 0:00 pdt email to a friend    printer friendly    opinions current article
patients report critical reductions in levels of physical activity and a reduction in the complexity of activity has been observed, with reported impairment comparable to other fatiguing medical conditions such as late-stage aids, lupus, rheumatoid arthritis, chronic obstructive pulmonary disease (copd), and the effects of chemotherapy.
autism avian influenza back pain bacterial vaginosis baker's cyst (popliteal cyst) balanitis bartholin's cyst bed sores (pressure ulcers) bell's palsy binge eating disorder bipolar disorder bird flu bladder cancer bladder stones blepharitis body dysmorphic disorder body odor (b.o.) boils, furuncles, carbuncles bone cancer borderline personality disorder (bpd) botulism brain abscess (cerebral abscess)
these symptoms either stay with a person or  come and go for more than six months.
conditions information -- select from list -- abscess (dental)  achalasia achilles tendinitis acid reflux acne acoustic neuroma (vestibular  schwannoma)
| post followup | alert a moderator | add your opinion on this article 'what is chronic fatigue  syndrome?
through the centuries, it's been falsely attributed to various  causes and is only now beginning to be better understood by medical science.
all opinions are moderated before being included (to stop spam)
anxiety aphasia appendicitis arrhythmia arsenic poisoning arthritis asperger syndrome asthma astigmatism ataxia atrial fibrillation atrophic vaginitis (vaginal atrophy)
according to medilexicon's medical dictionary: chronic fatigue syndrome is a syndrome of persistent incapacitating weakness or fatigue, accompanied by nonspecific somatic symptoms, lasting at least 6 months, and not attributable to any known cause.
vulvodynia  warts water on the knee (knee effusion)
in teenagers - 10loneliness linked to disrupted sleep follow our sleep news on twitter get the latest news for this category delivered straight to your twitter account.
protein, not sugar, keeps us awake 7sleeping more may reduce risk of alzheimer's 8fibromyalgia risk greater among females with poor sleeping habits 9early bedtime prevents obesity and maintains fitness
this is to help prevent spam submissions.
editor's choice main category:
navigation: privacy policy | terms and conditions medilexicon international  ltd medilexicon international ltd  © 2004-2012 all rights reserved.
please note: if no author information is provided, the source is cited  instead.
taking a pill or drinking alcohol might not be best option - 10how
your mnt login | register - home - opinions forum - contact us - news categories: - a - b - - abortion - acid reflux / gerd - adhd
employment rates through the past decade vary with over half unable to work and nearly two-thirds limited in their work because of their illness.
what are the symptoms of chronic fatigue syndrome?
patients report critical reductions in levels of physical activity and a  reduction in the complexity of activity has been observed, with reported  impairment comparable to other fatiguing medical conditions such as late-stage aids, lupus, rheumatoid arthritis, chronic obstructive pulmonary disease  (copd), and the effects of chemotherapy.
triple x syndrome tuberculosis turner syndrome typhoid ulcerative colitis umbilical hernia urinary tract infection (uti) uveitis vaculitis (angiitis) vaginal cancer vaginismus vaginitis valley fever (coccidioidomycosis) varicocele varicose eczema (stasis dermatitis)
people with me/cfs are so run down that it interferes with their lives and can make it hard to function at all.
for more information, please read ourterms and conditions.
7merck has positive results with new insomnia drug 8sleeping pills increase mortality risk 1undiagnosed chronic fatigue syndrome (cfs/me) responsible for time
medilexicon, intl., 8 apr. 2010.
hangover hay fever head lice headaches heart attack heart block (av  bundle/bundle branch block) heart disease heart failure heartburn heat rash  (prickly heat) heel pain hemochromatosis hemophilia hemroids / hemorrhoids  hepatitis hernia herpes hiccups hiccups (hiccoughs) high blood pressure  hirsutism (excessive hairiness) hiv / aids hives hormone replacement therapy  (hrt) huntington's disease hydrocephalus (water on the brain) hyperhidrosis  (excessive sweating) hypertension hyperthyroidism hypertrophic cardiomyopathy  hypertrophic cardiomyopathy hypochondria hypoglycemia hypotension hypothermia  hypothyroidism hysterectomy impacted wisdom teeth impetigo incontinence (bowel)
diagnosing chronic fatigue syndrome
written by sy kraft (b.a.) copyright: medical news today not to be reproduced without  permission of medical news today additional citations visit our sleep / sleep disorders / insomnia section  for the latest news on this subject.
chronic kidney failure chronic rhinosinusitis (crs) cirrhosis cjd claustrophobia clostridium difficile (c. difficile) clubfoot (talipes equinovarus) cluster headache cold sores colic colon cancer colorectal cancer coma (comatose) common cold complex regional pain syndrome (crps)
what causes chronic fatigue syndrome?'
vulvodynia warts water on the knee (knee effusion)
acromegaly actinomicosis acute lymphoblastic leukemia acute myeloid leukemia addiction addison’s disease (primary adrenal insufficiency)
cristoporidiosis  crohn's disease croup cryptorchidism (undescended testicle)
for any corrections of factual information, or to contact the editors  please use ourfeedback form.
much do children sleep?- is it ever enough?
celiac disease goiter (goitre) gonorrhea gout graves’ disease guillain-barré syndrome gum disease (gingivitis) hair loss / baldness halitosis (bad breath)
osteopathy osteoporosis otitis externa  (swimmer's ear)
please note: if no author information is provided, the source is cited instead.
sore throat stress stress incontinence stroke stye (hordeolum)  subarachnoid hemorrhage suicidal thoughts swine flu syphilis tachycardia (fast  heart beat) tapeworms (cestodes) teeth grinding (bruxism)
restless legs syndrome rheumatic fever  rheumatoid arthritis rhinitis, non-allergic rickets ringworm rosacea rubella  ruptured spleen salivary gland cancer salmonella sars scabies scarlet fever  (scarlatina) schistosomiasis (bilharzia) schizoaffective disorder schizophrenia  sciatica scleroderma scoliosis scurvy seasonal affective disorder sexual  addiction (nymphomania)
water retention (fluid retention)  wegener's granulomatosis wernicke-korsakoff syndrome west nile virus (wnv)
through the centuries, it's been falsely attributed to various causes and is only now beginning to be better understood by medical science.
shin splints shingles short stature (dwarfism) sinusitis sjogren's syndrome skin cancer / melanoma slapped cheek syndrome social anxiety disorder spina bifida spinal muscular atrophy squint (strabismus) stammering strep throat /
some researchers suspect it  may be caused by a virus, such as epstein-barr virus or humanherpes virus-6  (hhv-6).
examples of chronic fatigue syndrome symptoms include headaches, tender lymph  nodes,sore throat, muscle pain, joint pain, feeling tired, and feeling  discomfort after physical exertion.
stimulants may be helpful, but  strong stimulants may cause the "push-crash cycle" and lead to  relapse.
ovarian cancer ovarian cyst paget's disease (of bone)
chronic fatigue  syndrome (cfs)
cristoporidiosis crohn's disease croup cryptorchidism (undescended testicle)
in teenagers 10loneliness linked to disrupted sleep follow our sleep news on twitter get the latest news for this  category delivered straight to your twitter account.
alcohol poisoning alcoholic liver disease alcoholism alopecia areata altitude sickness (acute mountain sickness) alzheimer's disease amd / macular degeneration amenorrhea amnesia
for 1% of children 2young diabetics struggle to get good night's sleep, health, behavior  problems ensue 3teenagers should sleep seven hours for best test results 4sleeping more may reduce risk of alzheimer's
some researchers suspect it may be caused by a virus, such as epstein-barr virus or humanherpes virus-6 (hhv-6).
neurofibromatosis neuromyelitis optica (devic's disease) neuropathy nicotine dependence (dangers of smoking) noonan syndrome norovirus infection obesity obsessive compulsive disorder obsessive compulsive disorder (ocd) obstructive sleep apnea (osa) occupational asthma opioid-induced constipation (oic) oral thrush (babies) oral thrush (oral candidiasis)
anaphylaxis androgen insensitivity syndrome (ais) anemia anemia (vitamin  deficiency) aneurysm anger angina angioedema anorexia & bulimia  antiphospholipid syndrome (hughes syndrome) anxiety aphasia
for any corrections of factual information, or to contact the editors please use ourfeedback form.
please use one of the following formats to cite this article in your essay, paper or report: mla sy kraft b.a.. "what is chronic fatigue syndrome?
"what is chronic fatigue syndrome?
while some  lead relatively normal lives, others are totally bed-ridden and unable to care  for themselves.
diagnosing chronic fatigue syndrome since there is not a specific lab test that reliably identifies chronic fatigue syndrome, and because cfs closely resembles other illnesses such as mononucleosis,fibromyalgia, lyme disease, and multiple sclerosis, the first diagnostic step usually involves a series of tests that will help the physician rule out other illnesses.
there are no guidelines for  preventing cfs because the cause is unknown.
5sleeping pills tied to higher risk of death 6sleep apnea - cpap face mask improves overall cardiovascular health 7sleeping pills linked to death and
there are no guidelines for preventing cfs because the cause is unknown.
cognitive behavioral therapy, activity pacing, and envelope theory can help moderate activity and spread it evenly throughout the day, without overexertion.
personality disorders piles pimples pinworms (threadworms) pleurisy pneumococcal disease pneumonia  polio post traumatic stress disorder (ptsd)
disorganized schizophrenia (hebephrenia)  diverticulitis double vision (diplopia) down syndrome dry eye syndrome dry  mouth (xerostomia) dupuytren’s contracture dysentery dyslexia dysphagia  dyspraxia dystonia e.coli ectopic pregnancy ectropion eczema edema embolism
concussion congenital heart disease (congenital heart defect) conjunctivitis (allergic) conjunctivitis (infective) constipation copd & emphysema corns / calluses coronary heart disease (coronary artery disease)
bronchitis bursitis cancer candidiasis carbon monoxide poisoning carpal tunnel  syndrome cartilage damage cataracts
- 7merck has positive results with new insomnia drug - 8sleeping pills increase mortality risk - 1undiagnosed chronic fatigue syndrome (cfs/me) responsible for time off school for 1% of children - 2young diabetics struggle to get good night's sleep, health, behavior problems ensue - 3teenagers should sleep seven hours for best test results - 4sleeping more may reduce risk of alzheimer's - 5sleeping pills tied to higher risk of death - 6sleep apnea - cpap face mask improves overall cardiovascular health - 7sleeping pills linked to death and cancer risk - 8breastfeeding
concussion  congenital heart disease (congenital heart defect) conjunctivitis (allergic)  conjunctivitis (infective) constipation copd & emphysema corns / calluses  coronary heart disease (coronary artery disease)
wheat allergy whipple's disease williams syndrome wilms’ tumor  (nephroblastoma) wolff-parkinson-white syndrome yellow fever yips  zollinger-ellison syndrome view list of all 'what is...' articles  »
febrile seizures (convulsions) female genital mutilation fever fibroids fibromyalgia flat feet (fallen arches) flatulence food allergy fracture (broken bones) frostbite frozen shoulder gallstones ganglion cyst gangrene gastroenteritis / food poisoning genital warts gerd giardiasis gilbert syndrome gingivitis glandular fever glaucoma glomerulonephritis glue ear gluten intolerance /
chronic kidney failure chronic rhinosinusitis (crs) cirrhosis cjd claustrophobia clostridium difficile (c. difficile) clubfoot (talipes  equinovarus)
navigation: back to top home popular news by year all written articles health videos contact us your news: news category list personalize homepage weekly newsletters daily news alerts company: about us advertising news licensing article submission more: accessibility help / faq links free website feeds free tools & content privacy policy | terms and conditions medilexicon international ltd bexhill-on-sea, united kingdom medilexicon international ltd © 2004-2012 all rights reserved.
cushing's syndrome  cystic fibrosis cystitis cysts cytomegalovirus (cmv) dandruff deep vein  thrombosis dehydration dementia dengue fever?
* * fields marked with a * need to be filled in before you hit the submit button.
and caffeine consumption - 9sleeping problems?
transient ischemic attack  transient ischemic attack traumatic brain injury (tbi)
please enter the words exactly as they appear, including capital letters and punctuation.
symptoms of cfs are similar to those of most common viral infections (muscle aches,headache, and fatigue).
protein, not sugar, keeps us awake - 7sleeping more may reduce risk of alzheimer's - 8fibromyalgia risk greater among females with poor sleeping habits - 9early bedtime prevents obesity and maintains fitness
the cause of cfs is  unknown.
jet lag kawasaki disease ketosis kidney cancer kidney  infection (pyelonephritis) kidney stones lactose intolerance laryngeal cancer  (cancer of the larynx) laryngitis lazy eye leg cramps leg pain legionnaires'  disease leukemia lichen planus listeria infection (listeriosis) liver cancer  lung cancer lupus lyme disease lymphedema lymphoma mal de debarquement syndrome  (mdds) malaria malnutrition marfan syndrome mastitis measles meniere's disease  meningitis menopause mental health mesothelioma metatarsalgia (stone bruise)  migraine moles molluscum contagiosum morning sickness (nausea gravidarum)  morton's neuroma motion sickness (travel sickness) motor neuron disease mouth  cancer mrsa multiple myeloma multiple sclerosis mumps munchausen syndrome
terrorism - biology / biochemistry - bipolar - bird flu / avian flu - blood / hematology - body aches - bones /
incontinence (urinary) indigestion infant jaundice infertility influenza / flu  ingrown toenail insomnia irregular periods (oligomenorrhea)
when referring to chronic fatigue syndrome, patients and  patient advocates often prefer to call the condition chronic fatigue and immune  dysfunction syndrome (cfids) to convey the complexity of the illness and its  profound impact on people's lives.
cfs affects a person's functional status and well-being more than major medical conditions such asmultiple sclerosis, congestive heart failure, or type ii diabetes mellitus.
preventing chronic fatigue syndrome
varicose veins ventricular fibrillation vertigo vesicoureteral reflux (vur) vitamin b12 deficiency vocal cord paresis (paralysis) von willebrand disease vulvar cancer (vulval cancer)
costello syndrome cough crabs  (pubic lice)
please enter the words exactly as  they appear, including capital letters and punctuation.
examples of chronic fatigue syndrome symptoms include headaches, tender lymph nodes,sore throat, muscle pain, joint pain, feeling tired, and feeling discomfort after physical exertion.
neurofibromatosis  neuromyelitis optica (devic's disease) neuropathy nicotine dependence (dangers  of smoking) noonan syndrome norovirus infection obesity obsessive compulsive  disorder obsessive compulsive disorder (ocd) obstructive sleep apnea (osa)  occupational asthma opioid-induced constipation (oic) oral thrush (babies) oral  thrush (oral candidiasis)
postherpetic neuralgia postpartum depression prader-willi syndrome premature ejaculation primary sclerosing cholangitis progeria prostate cancer psoriasis psoriasis pulmonary edema (oedema) pulmonary embolism q fever rabies radiation sickness (radiation poisoning) ramsay hunt syndrome raynaud's disease rectocele (proctocele) repetitive strain injury (rsi)
it is only used to let you know when your message is  published.
other factors such as age, prior illness, stress, environment, or genetics may also play a role.
japanese encephalitis  jaundice (icterus)
catatonic schizophrenia cellulite cellulitis cerebral palsy cerebrovascular disease cervical spondylosis charcot-marie-tooth  disease chickenpox child abuse childhood schizophrenia chlamydia cholecystitis  (gallbladder inflammation) cholera cholestasis of pregnancy (obstetric  cholestasis) cholesterol chronic fatigue syndrome (cfs)
it's important to note that the signs and symptoms are often similar to those of other health conditions.
they come on within a few hours or days and last for 6 months or more.
your name:* e-mail address:* your opinion title:* opinion:*
other factors such as age, prior illness, stress,  environment, or genetics may also play a role.
breast cancer breast cancer (male) breast lumps bronchiectasis (bronchiectasia)
light exercise and stretching four hours before bedtime may help with sleep.
water retention (fluid retention) wegener's granulomatosis wernicke-korsakoff syndrome west nile virus (wnv) wheat allergy whipple's disease williams syndrome wilms’ tumor (nephroblastoma) wolff-parkinson-white syndrome yellow fever yips zollinger-ellison syndrome view list of all 'what is...' articles »
retrieved from http://www.medicalnewstoday.com/articles/184802.php.
to discover possible triggers, researchers are studying the  relationship betweenstress, the immune system, toxins, the central nervous  system, and activation of latent virus.
a symptom is  something the patient senses and describes, while a sign is something other  people, such as the doctor notice.
simply visit oursleep /  sleep disorders / insomnia twitter account and select the 'follow' option.
sleep / sleep disorders / insomnia most popular articles - 1 month - 3 months - 6 months - 1teenagers should sleep seven hours for best test results - 2sleeping
amniocentesis anagen effluvium anal cancer anal fissure anal itching (itchy bottom) anaphylaxis androgen insensitivity syndrome (ais) anemia anemia (vitamin deficiency) aneurysm anger angina angioedema anorexia & bulimia antiphospholipid syndrome (hughes syndrome)
sleep / sleep disorders / insomnia 1teenagers should sleep seven hours for best test results 2sleeping more may reduce risk of alzheimer's 3sleeping pills tied to higher risk of death 4sleeping pills linked to death and cancer risk 5breastfeeding
we do not use it for any other purpose.
osteopathy osteoporosis otitis externa (swimmer's ear)
to be diagnosed with this condition, your tiredness must be severe enough to decrease your ability to participate in ordinary activities by 50%.
cfs patients should avoid overexertion and physical and emotional stress.
autism avian  influenza back pain bacterial vaginosis baker's cyst (popliteal cyst) balanitis  bartholin's cyst bed sores (pressure ulcers) bell's palsy binge eating disorder  bipolar disorder bird flu bladder cancer bladder stones blepharitis body  dysmorphic disorder body odor (b.o.) boils, furuncles, carbuncles bone cancer  borderline personality disorder (bpd) botulism brain abscess (cerebral abscess)
there are no references listed for  this article.
for unknown reasons cfs occurs  most often in people in their 40s and 50s, more often in women than men, and is  less prevalent among children and adolescents.
more may reduce risk of alzheimer's - 3sleeping pills tied to higher risk of death - 4sleeping pills linked to death and cancer risk - 5breastfeeding and caffeine consumption - 6how
by proxy muscular dystrophy (md) myasthenia gravis  (goldflam disease)
for unknown reasons cfs occurs most often in people in their 40s and 50s, more often in women than men, and is less prevalent among children and adolescents.
why do you not show any information about ldn on your site????
by proxy muscular dystrophy (md) myasthenia gravis (goldflam disease)
more than half were  on disability benefits or temporary sick leave, and less than a fifth worked  full-time.
chronic fatigue syndrome (cfs or me/cfs) is much  more than just being tired a lot.
for example, drowsiness may be a symptom  while dilated pupils may be a sign.
irritable bowel  syndrome (ibs) irritable hip (acute transient synovitis)
some  people with me/cfs say they have trouble staying on top of their  responsibilities at home and on the job, while others are severely disabled and  even bedridden.
fever glaucoma glomerulonephritis glue ear gluten intolerance / celiac disease  goiter (goitre) gonorrhea gout graves’ disease guillain-barré  syndrome gum disease (gingivitis) hair loss / baldness halitosis (bad breath)
erectile  dysfunction esophageal cancer esophagitis euthanasia (assisted suicide)  exophthalmos (bulging eyes)
cluster headache cold sores colic colon cancer colorectal cancer  coma (comatose) common cold complex regional pain syndrome (crps)
shin splints shingles short stature (dwarfism) sinusitis sjogren's syndrome skin cancer / melanoma slapped cheek syndrome social anxiety  disorder spina bifida spinal muscular atrophy squint (strabismus) stammering
tendinitis  (tendonitis) testicular cancer testicular torsion tetanus thyroid cancer  thyroid nodules tinnitus tiredness / fatigue tobacco smoke toxins tonsillitis  tourette syndrome toxic shock syndrome (tss)
sleep / sleep disorders / insomnia article date: 08 apr 2010 - 0:00 pdt email to a friend printer friendly opinions current article ratings: patient / public: 4 (28 votes)
pain  painful intercourse (dyspareunia) pancreatic cancer pancreatitis (acute)  pancreatitis (chronic) panic attacks paranoid schizophrenia parasites  parkinson's disease pelvic inflammatory disease peptic ulcers pericarditis  period pains periodontitis peripheral artery disease (pad)
acromegaly actinomicosis acute lymphoblastic leukemia acute myeloid  leukemia addiction addison’s disease (primary adrenal insufficiency)
gangrene gastroenteritis / food  poisoning genital warts gerd giardiasis gilbert syndrome gingivitis glandular
dry mouth (xerostomia) dupuytren’s contracture dysentery dyslexia dysphagia dyspraxia dystonia e.coli ectopic pregnancy ectropion eczema edema embolism emphysema encephalitis endocarditis endometriosis enuresis - bedwetting epidermolysis bullosa epiglottitis epilepsy epiphora (watering eye) erectile dysfunction esophageal cancer esophagitis euthanasia (assisted suicide) exophthalmos (bulging eyes)
please send any medical news or health news press releases to: note: any medical information published on this website is not intended as a substitute for informed medical advice and you should not take any action before consulting with a health care professional.
osteoarthritis osteochondritis dissecans  osteomyelitis (bone infection)
- - - e - g - - ear, nose and throat - eating disorders - eczema / psoriasis - endocrinology - epilepsy - erectile dysfunction - eye health / blindness - fertility - fibromyalgia - flu / cold / sars - gastrointestinal - genetics - gout - gynecology - - h - l - - headache / migraine - health insurance - hearing / deafness - heart disease - hiv / aids - huntingtons disease - hypertension - immune system / vaccines - infectious diseases - inflammatory bowel disease - irritable bowel syndrome - it / internet / e-mail - litigation - liver disease / hepatitis - lung cancer - lupus - lymphology / lymphedema - lymphoma / leukemia - m - o - - medical devices / diagnostics - medical malpractice - medical practice management - medical students / training - medicare / medicaid / schip - melanoma / skin cancer - men's health - menopause - mental health - mri / pet / ultrasound - mrsa / drug resistance - multiple sclerosis - muscular dystrophy / als - myeloma - neurology / neuroscience - nursing / midwifery - nutrition / diet - obesity / weight loss / fitness - ovarian cancer - - - p - r - - pain / anesthetics - palliative care / hospice care - pancreatic cancer - parkinson's disease - pediatrics / children's health - pharma / biotech industry - pharmacy / pharmacist - plastic surgery - pregnancy / obstetrics - premature ejaculation - preventive medicine - primary care / general practice - prostate / prostate cancer - psychology / psychiatry - public health - radiology / nuclear medicine - regulatory affairs - rehabilitation - respiratory - restless legs syndrome - - s - z - - schizophrenia - seniors / aging - sexual health / stds - sleep / sleep disorders - smoking / quit smoking - sports medicine / fitness - statins - stem cell research - stroke - swine flu - transplants / organ donations - tropical diseases - tuberculosis - urology / nephrology - vascular - veterans / ex-servicemen - veterinary - viruses / bacteria - water - air quality / agriculture - women's health - what is chronic fatigue syndrome?
furthermore, they're not just dealing with extreme fatigue but with a wide range of other symptoms, including flu-like symptoms and chronic pain.
- aid / disasters - alcohol / addiction / drugs - allergy - alternative medicine - alzheimer's / dementia - anxiety / stress - arthritis / rheumatology - asbestos / mesothelioma - asthma - autism - back pain - bio-terrorism /
the cause of cfs is unknown.
cognitive behavioral therapy, activity pacing, and envelope theory can help  moderate activity and spread it evenly throughout the day, without overexertion.
please note that we publish your name, but we do not publish your email address.
heart disease heart failure heartburn heat rash (prickly heat) heel pain hemochromatosis hemophilia hemroids / hemorrhoids hepatitis hernia herpes hiccups hiccups (hiccoughs) high blood pressure hirsutism (excessive hairiness) hiv / aids hives hormone replacement therapy (hrt) huntington's disease hydrocephalus (water on the brain) hyperhidrosis (excessive sweating) hypertension hyperthyroidism hypertrophic cardiomyopathy hypertrophic cardiomyopathy hypochondria hypoglycemia hypotension hypothermia hypothyroidism hysterectomy impacted wisdom teeth impetigo incontinence (bowel) incontinence (urinary) indigestion infant jaundice infertility influenza / flu ingrown toenail insomnia irregular periods (oligomenorrhea)
what causes chronic fatigue syndrome?
written by sy kraft (b.a.) copyright: medical news today not to be reproduced without permission of medical news today visit our sleep / sleep disorders / insomnia section for the latest news on this subject.
while some lead relatively normal lives, others are totally bed-ridden and unable to care for themselves.
- 1dream sleep eases painful memories - 2undiagnosed chronic fatigue syndrome (cfs/me) responsible for time off school for 1% of children - 3young diabetics struggle to get good night's sleep, health, behavior problems ensue - 4teenagers should sleep seven hours for best test results - 5insomnia affects 23% of us workforce, costing $63.2 billion annually - 6afternoon sleepiness?
light  exercise and stretching four hours before bedtime may help with sleep.
moderate exercise  that is monitored by a doctor or physical therapist may improve symptoms.
trigeminal neuralgia  triple x syndrome tuberculosis turner syndrome typhoid ulcerative colitis  umbilical hernia urinary tract infection (uti) uveitis vaculitis (angiitis)
alcohol poisoning alcoholic liver  disease alcoholism alopecia areata altitude sickness (acute mountain sickness)
to be diagnosed with this condition, your tiredness must be  severe enough to decrease your ability to participate in ordinary activities by  50%.
personality disorders piles pimples pinworms (threadworms) pleurisy pneumococcal disease pneumonia polio post traumatic stress disorder (ptsd)
pain painful intercourse (dyspareunia) pancreatic cancer pancreatitis (acute) pancreatitis (chronic) panic attacks paranoid schizophrenia parasites parkinson's disease pelvic inflammatory disease peptic ulcers pericarditis period pains periodontitis peripheral artery disease (pad)
cfs affects a person's functional  status and well-being more than major medical conditions such asmultiple  sclerosis, congestive heart failure, or type ii diabetes mellitus.
osteoarthritis osteochondritis dissecans osteomyelitis (bone infection)
simply visit oursleep / sleep disorders / insomnia twitter account and select the 'follow' option.
depression detached retina dht  diabetes diabetes insipidus diabetic retinopathy diarrhea diphtheria discoid  eczema (nummular dermatitis)
some people with me/cfs say they have trouble staying on top of their responsibilities at home and on the job, while others are severely disabled and even bedridden.
conditions information -- select from list -- abscess (dental) achalasia achilles tendinitis acid reflux acne acoustic neuroma (vestibular schwannoma)
1dream sleep eases painful memories 2undiagnosed chronic fatigue syndrome (cfs/me) responsible for time off  school
nail fungal infection narcissistic personality disorder narcolepsy nasal polyps ndm-1 necrotizing fasciitis
it is only used to let you know when your message is published.
cfs patients  should avoid overexertion and physical and emotional stress.
employment rates  through the past decade vary with over half unable to work and nearly  two-thirds limited in their work because of their illness.
rate this article: (hover over the stars then click to rate) patient /  public: or health professional: visitor opinions in chronological order (1) chronic fatigue syndrome
however, no specific virus has been identified as the cause.
ratings: 3 (5 votes) article opinions:  1 posts chronic fatigue syndrome is a condition of prolonged and severetiredness or  weariness (fatigue) that is not relieved by rest and is not directly caused by  other conditions.
appendicitis  arrhythmia arsenic poisoning arthritis asperger syndrome asthma astigmatism  ataxia atrial fibrillation atrophic vaginitis (vaginal atrophy)
for more  information, please read ourterms and conditions.
febrile seizures  (convulsions) female genital mutilation fever fibroids fibromyalgia flat feet  (fallen arches) flatulence food allergy fracture (broken bones) frostbite  frozen shoulder gallstones ganglion cyst
apa sy kraft b.a.. (2010, april 8).