keywords: nicer dicer mini nicer dicer scissors, knives,barbecue tool,kitchen ware a factory established in 1997 specializing in hardware products like scissors, knives,barbecue and kitchen ware.
keywords: homeproducts revolution ceramic knife tr70w-a(3"paring  knife),tr100w-a(4"utility knife),tr120w-a(5"santoku  knife),tr150w-a(6" chef's knife) materials:zirconia blade with abs handle  blade colors:white ceramic in matt or mirror
keywords: nicer dicer  mini nicer  dicer scissors,  knives,barbecue tool,kitchen ware a factory  established in 1997 specializing in hardware products like scissors,  knives,barbecue and kitchen ware.
ultra-low temperature...
keywords:  kitchen knife  ceramic knife  fruit knife kitchen knives chef's knife kitchen knives product information item no.: ljdm05ch01
tonga trinidad & tobago tunisia turkey turkmenistan tuvalu uganda ukraine united arab emirates united kingdom united states uruguay uzbekistan vanuatu vatican city venezuela
home > tradeproducts > home products  >kitchen products > knives & knife sets trade  pages (206)     trade products (265)      trade leads (3) buyers suppliers
keywords: homeproducts revolution ceramic knife tr70w-a(3"paring knife),tr100w-a(4"utility knife),tr120w-a(5"santoku knife),tr150w-a(6" chef's knife) materials:zirconia blade with abs handle blade colors:white ceramic in matt or mirror
vg-10 67 layers damascus steels, hrc 60±2 (or  other stainless steel).
keywords: kitchen knife ceramic knife fruit knife kitchen knives chef's knife kitchen knives product information item no.:
equatorial guinea eritrea estonia ethiopia fiji finland france gabon gambia georgia germany ghana greece grenada guatemala guinea guinea-bissau guyana haiti honduras hungary iceland india indonesia iran iraq ireland israel italy ivory coast jamaica japan jordan kazakhstan kenya kiribati korea (north) korea (south)
it is a amazing chopper specially  design to save your time in the kitchen.
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 next› » about us - about importers.com - upgrade membership - affiliate program - terms of use - privacy policy - report fraud - contact us our services - for importers - for exporters - marketing names - trust certification - safe trading tips - faqs quick links - import offers - export offers - company profiles - products - login - upgrade membership companies a-z - a b c d e f g h i j k l m n
this is yangjiang qin
dicer with stainless steel blades has one-step precision...
o p q r s t u v w x y z 0-9 commodities a-z - a b c d e f g h i j k l m n
1  2 3 4 5 6 7 8 9 10 next›  » about us
with monthly output of five million pcs,mainly export to west europe,canada and... home products >> kitchen products >>knives & knife sets pizza knives we are manufacture of kinds of kitchen wares,such as pizza knives, plastic handle sandglass etc.
pages: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10  next› » s/s pizza cutter material:0.6mm 18/0 stainless steel, size:35x9.5cm,net  weight: 310g finish: mirror finish, packing:48pcs/ctn/0.038cbm keywords : knife  pizza knife knife for fruits knife for  fruits,it's easy to make fruits into pieces,both plastic and metal has no  harmless,we have sds approval.
the... keywords:  kitchen knife  ceramic knife nicer dicer nicer dicer is the  kitchen tool you have been waiting for.
we can supply many kinds of ceramic knives, also we can make it for you.
kitchen products >> knives & knife sets results1-10 of 189 members with 265 trade products.
it is a amazing chopper specially design to save your time in the kitchen.
with monthly output of five million  pcs,mainly export to west europe,canada and... home products >>  kitchen products >>knives & knife sets pizza knives we are manufacture of kinds of kitchen wares,such as pizza  knives, plastic handle sandglass etc.
cape verde central african rep. chad chile china colombia comoros congo congo (dem.
pages: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 next› » s/s pizza cutter material:0.6mm 18/0 stainless steel, size:35x9.5cm,net weight: 310g finish: mirror finish, packing:48pcs/ctn/0.038cbm keywords : knife pizza knife knife for fruits knife for fruits,it's easy to make fruits into pieces,both plastic and metal has no harmless,we have sds approval.
the factory affiliated to the company primarily manufactures multi-tool,multi-kinfe , pocket knives, beauty care kits and bbq as well as other hardware tools keywords: knife gift pocket knife ceramic knives ceramic knives, knife, ceramic cutter, fruit knife, ceramic blade, kitchen knife, kitchen tool.
vg-10 67 layers damascus steels, hrc 60±2 (or other stainless steel).
this is  yangjiang qin
all featured product  learn more material:0.6mm  18/0 stainless steel, size:35x9.5cm,net weight: 310g finish: mirror finish,  packing:48pcs/ctn/0.038cbm home products >> kitchen products >>  knives & knife sets results1-10 of 189 members with 265 trade products.
product introduction 1.
ljdm05ch01 product introduction 1.
the... keywords: kitchen knife ceramic knife nicer dicer nicer dicer is the kitchen tool you have been waiting for.
keywords: knife kitchen knives chef's knife ceramic peeler main raw material: zirconium oxide(zirconia) 85 degrees hardness just second to diamond which give the ceramic knife its outstanding sharpness and edge retention keywords: ceramic knife ceramic peeler ceramic fruit knife results 1-10 of 189 members with 265 trade products.
kuwait kyrgyzstan laos latvia lebanon lesotho liberia libya liechtenstein lithuania luxembourg macedonia madagascar malawi malaysia maldives mali malta marshall islands mauritania mauritius mexico micronesia moldova monaco mongolia morocco mozambique myanmar namibia nauru nepal netherlands new zealand nicaragua niger nigeria norway oman pakistan palau panama papua new guinea paraguay peru philippines poland portugal qatar romania russian federation rwanda samoa san marino saudi arabia senegal serbia/montenegro seychelles sierra leone singapore slovakia slovenia solomon islands somalia south africa
o p q r s t u v w x y z copyright notice © 1999-2011 importers.com all rights reserved.
dicer with stainless steel blades has  one-step precision...
afghanistan albania algeria andorra angola argentina armenia australia austria azerbaijan bahamas bahrain bangladesh barbados belarus belgium belize benin bhutan bolivia botswana brazil brunei bulgaria burkina burma burundi cambodia cameroon canada
we can supply  many kinds of ceramic knives, also we can make it for you.
the factory affiliated to the company primarily  manufactures multi-tool,multi-kinfe , pocket knives, beauty care kits and bbq  as well as other hardware tools keywords: knife  gift   pocket knife ceramic knives ceramic knives, knife, ceramic  cutter, fruit knife, ceramic blade, kitchen knife, kitchen tool.
keywords:  knife  kitchen knives  chef's knife ceramic peeler main  raw material: zirconium oxide(zirconia) 85 degrees hardness just second to  diamond which give the ceramic knife its outstanding sharpness and edge  retention keywords: ceramic knife  ceramic peeler  ceramic  fruit knife results 1-10 of 189 members with 265 trade products.
my account - help trade pages trade products trade leads knives & knife sets kitchen products all products to import to export services all countries...
rep.) costa rica croatia cuba cyprus czech republic denmark djibouti dominica dominican rep. east timor ecuador egypt el salvador
kitchen products >>knives & knife sets pocket knife
vietnam yemen zambia zimbabwe advanced search home > tradeproducts > home products >kitchen products > knives & knife sets - home - trade pages - trade products - trade leads - news - resources - my account trade pages (206) trade products (265) trade leads (3) buyers suppliers all featured product learn more s/s pizza cutter material:0.6mm 18/0 stainless steel, size:35x9.5cm,net weight: 310g finish: mirror finish, packing:48pcs/ctn/0.038cbm home products >>
o p q r s t u v w x y z countries a-z - a b c d e f g h i j k l m n
spain sri lanka sudan suriname swaziland sweden switzerland syria taiwan tajikistan tanzania thailand togo
home products >> kitchen  products >>knives & knife sets pocket knife