eating well see all testimonials shop
- kyocera advantage - kyocera technology - testimonials - frequently asked questions - custom products - ceramic knives - revolution series - revolution sets - kyotop series - classic series - pocket knives - scissors - kitchen tools - peelers - slicers - grinders - graters - sharpeners - scrapers - gift sets & accessories - office products ceramic knives ideal for slicing fruits, vegetables and boneless meats.
- care & use - lifetime sharpening - lifetime warranty - my account - log
in default welcome msg!
by position name price top video
"we shaved tomatoes into translucent discs and carved a whole-grain  loaf into playing-card-thin toast.”
advanced ceramic blades and stainless steel  handles black blade $140.00 handle color show  9  15  30  per page view as: grid list sort by  position   name  price top video
you must have javascript enabled in your browser to utilize the functionality of this website.
show 9 15 30 per page view as: grid list sort
revolution 5” micro-serrated  utility knife popular mechanics “easily serves up perfectly sliced vegetables, from paper thin to  moderately thick.”
adjustable mandoline slicer
- 800-537-0294 - ceramic advantage - why ceramic?
ultra sharp and will stay sharp 10x longer than steel won't brown foods or transfer metallic taste or smell rust-proof, stain-proof and germ resistant comfortably ergonomic and perfectly balanced proprietary kyocera advanced ceramic, zirconia 206 lifetime warranty & lifetime sharpening made in japan learn more - - the product 8.25" kyotop sashimi knife has been added to comparison list.
by currently shopping by: clear all - remove this item shop by product: pocket knife shopping options - category - - kyotop series (2) - pocket knives (2) - shop by color - - silver (2) - price - - $130.00 - $140.00 (1) - $140.00 - $150.00 (1) copyright © 2012 kyocera tycom corporation - where to buy - contact - about us - news - terms of use - privacy - site map - register your products
revolution 5” micro-serrated utility knife popular mechanics “easily serves up perfectly sliced vegetables, from paper thin to moderately thick.”
javascript seem to be disabled in your browser.
- 4" pocket knife advanced ceramic blades and stainless steel handles black blade $130.00 handle color add to cart - 5" pocket knife advanced ceramic blades and stainless steel handles black blade $140.00 handle color 2 item(s)
"we shaved tomatoes into translucent discs and carved a whole-grain loaf into playing-card-thin toast.”
usa global magento commerce search default welcome msg!