customs reviews by maker reviews by steel all customs folding  knives foldinng knives main reviews by maker review by steel all folder  reviews fixed blades fixed blades main busse knife reviews kukri  reviews production knives review
the only reason i got this one is that knife collector's itch.
the rig links knives reviews main kitchen customs folders fixed current users search reviews misc.
since this is a collector piece i won't be writing more here, as i've written quite a bit about all the other shs i have in my collection.
cladding types steel term glossary knife sharpening sharpeners japanese whetstones diamond sharpeners  abrasive films leather strops ceramic sharpeners steeling rods sharpening  systems knife articles article index knife edge grinds california  knife laws for sale knife links main information buying custom  makers makers customization knife images customs fixed folders  kitchen macro screen savers main menu home computers  main development browsers pc games xbox
oh, almost forgot, it has different handle texture and color, which makes it more justified buy.
i've had to havethe mint sh2 in my collection :)
not that the new ones are easy to get, but everything is relative, thus the new blades can be considered aseasy to get.
busse reviews old combat line ergo combat line zero tolerance  variants all of busse knives knife reviews main kitchen review index reviews by maker reviews by type reviews by steel japanese knives  all reviews review map articles japanese knife types glossary misc.
reviews eos 20d review movies  main quotes music hard trance ministry queen metallica ballistics  muzzle energy power factor
specifications: - model - steel heart ii; - blade - 190.50mm(7.5") - thickness - 6.35mm - oal - 342.90mm(13.5") - steel - infi steel at 58-60hrc - handle - micarta - acquired - 09/2004 price - 550.00$ - warranty - unconditional lifetime; last updated - 09/01/11 busse reviews knife reviews main kitchen review index reviews by maker reviews by type reviews by steel japanese knives all reviews review map articles japanese knife types glossary misc.
old combat line ergo combat line zero tolerance variants all of busse knives customs reviews by maker reviews by steel all customs folding knives foldinng knives main reviews by maker review by steel all folder reviews fixed blades fixed blades main busse knife reviews kukri reviews production knives review by steel all fixed blades knife storage current users latest reviews about knives... search reviews knife steels knife steel chart steel analyzer graph steel term glossary steel element effects knife steel faq kitchen steel faq knife glossaries knife terminology japanese terminology cladding types steel term glossary knife sharpening sharpeners
recoil energy shotgun recoil trans am blog  search
knife steel chart steel resources sharpening articles glossary for sale images customs fixed folders kitchen macro screen savers flashlights main incandescent leds image gallery links digital photography main dof & fov calc.
reviews eos 20d review movies main quotes music hard trance ministry queen
although, this one isinfi steel.
which should give you an idea regarding the availability and market price of the old busse blades, infi or not.
knife steel chart steel resources sharpening articles glossary for  sale images customs fixed folders kitchen macro screen savers flashlights main incandescent leds image gallery links digital photography  main dof & fov calc.
my excuse would be that i have 5 steel hearts by now,5/16" sh2, this sh2, ghost sh2, sh e and the zt sh.
for the record i've had to search for this baby over the period of 3 months, and ended up paying almost the double of the original price tag.
otherwise there are a lot of people out there who consider keeping a mint busse to be a sin ;)
by steel all fixed blades knife storage  current users latest reviews about knives... search reviews knife  steels knife steel chart steel analyzer graph steel term glossary steel  element effects knife steel faq kitchen steel faq knife glossaries knife terminology japanese terminology
busse steel heart ii combat knife review home > knives > fixed blade knives > busse combat knives story -
metallica ballistics muzzle energy power factor recoil energy shotgun recoil trans am blog search contact me guestbook view sign
obviously this knife is no user, i mean for me it is not a user.
japanese whetstones diamond sharpeners abrasive films leather strops ceramic sharpeners steeling rods sharpening systems knife articles article index knife edge grinds california knife laws for sale knife links main information buying custom makers makers customization knife images customs fixed folders kitchen macro screen savers main menu home computers main development browsers pc games xbox